Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом
эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Это к российским ВКС нанесли удар по расположению
высов в городе Харьков, сообщается о применении более 20 беспилотников
комикации. А это уже эффектные кадры уничтожения
украинского танка ТС-72М1, корректируемого боеприпасом
Краснополь. Танк прикрывает отход украинской пехоты,
начинает сдавать назад и как только останавливается, сразу же происходит поражение, причем с детонацией боекомплекта.
Обратите внимание, что от обноружения цели до ее ликвидации проходит ровно 24 секунда.
Ведьма поэтому в ССУ резко сменили тактику и теперь идут спонтер наступы исключительно пешими колоннами.
Но и здесь не задача. Связка дроны и миномета армии России снова рушат ланы в ВСО и их западных кучетелей, которые приказали беречь технику НАТО.
На кадрах работа знаменитого немецкого леопард 2А6 на запорожском направлении в конце видео по танку прилетает то ли российский FPV-дрон, то ли выстрел из РПГ. На этом видео обрывается.
Вероятно, что немецкая машина сгорела, как для нее это сделала шведская БМП Севи-90.
В поленную бронемашину из Стагольма, который, как и Леопар, в шестой модификации считают чуть ли не лучшие в мире,
тоже удалось подбить старым, добрым, разработанным еще в советское время РПГ-7.
Более того, еще одну шведскую Севи-90 нашим бойцам удалось затрофеять,
Как выяснилось, после точного попадания под башню,
командир машины погиб, а эгипаж попал в плен.
Но прямо сейчас машина на пути в нижний тагил для дальнейшего изучения.
Еще один трофей, но уже французский, замечен по пути в Москву.
Смотрите, тот самый колесный танк МХ-10,
которым Макрон хвастал перед премьером Индии Моди
на параде в честь взятия бастили.
Надеюсь, что везут это чудо.
французск техники, прямо на Яке-манку, посольство Франция.
Ну а самое горячее место на фронте, сейчас это времевский
выступ, где в ИСО продолжают бои за старомайорское.
Враг пока так и не смог установить полный контроль над поселком,
чтобы ускорить этот процесс. В ИСО усилили атаки на урожайное,
но все попытки быстрого прорыва у ВИСО провалились.
Краинская армия оказалась стянута в изматывающие бои за посадки, высоты и деревеньки.
Наверняка, нет такого, а результаты ждали и до сих пор ждут в Вашем тоне.
Смотрите.
Битва была столь ожесточенной, а победа столь горькой, что от поселка Старомайорская практически ничего не осталось.
Ни одного укрытия для солдат и ни одного здания, только лишь пыль.
деревенька, которая пересекает четыре дороги. Первый трофей возобновившегося полномасштабного украинского кондер наступления. Победа маленькая, но символичная.
Солдат в Позовном Рождестве сражался все десять дней наступления на поселок.
Ити кадры первоначального наступления, во время которого повсюду падают снаряды.
Когда вы наступаете по драже с твартириским огнем, во мне где укрыться, и это самое трудное.
Вот так вы сражался и здесь, в нескучном городке по-старомайорским.
Украинцы тяжело понять, почему русские так всердно сражались за нескучной и старомайорской.
Может, это последняя линия Хабароны? Нет, сражаться придется и дальше.
Впереди их ждет гораздо больше.
Украинцы может и вели в поиск резервы, но они по-прежнему сталкиваются с неистовством русских.
Сапер с позвоним в сейф ухерно рассказывает мне о том, как русские
размещаются на ловушке. Они кладут гранаты под противотанковые
ламины. Идут его, рассказ подрывается.
«Омощт-эншн-стрелевы практически не прекращаются. Украинцы
пропегаются, но они не знают, как долго это продлится.
«Мы в пункте неотложной помощи украинских сил недалеко
от Вахмута, где идут ожесточенные бои.
Здесь всё готово для того, чтобы оказать помощь раненым,
прибывшим с линии фронта, перед тем, как их отправят в ближайший госпиталь.
Этому бойцу около 30 лет, и он в критическом состоянии.
Вам нельзя воду, мы не можем дать тебе воды, просто дыши помедленней.
Солдат теряет сознание. У него многочисленные ранения, и он потерял много крови.
У этого мужчины открытая черепно-мозговая травма, коллапс левого легкого, а также открытый перелом в повреждении левой ноги.
У него болевой шок, и он потерял от 30 до 40% крови, так что мы переливаем ему кровь и плазму.
Раненые продолжают пребывать. У этого мужчины несколько пулевых ранений и коллапс легкого.
У нас солдаты с ранениями очравнели с обычными огнестрельными ранениями.
По фактам, люди пребывают со всеми видами ранений, которые только существуют.
В тот день выжили не все ранены, но эти врачи, находящиеся в 10 километрах от линии фронта, делают все от них зависищее.
Но понятно, что многие мили минных полей, противотанкевых рвов и траншеи с солдатами, которые всегда находятся на стороже,
готовые в любой момент вызвать артиллерийский огонь, всё это будет крайне тяжело прорывать.
Особенно тяжело, что у украинцев хватает тех средств, которые мы бы использовали при подобном раскладе, в частности, в воздушных силах.
Мы бы просто провели ковровую бомбардировку минных полей, чтобы подорвать как можно больше мин,
а затем мы бы пустили вперёд бультозеры, которые бы просто проложили дальнейший путь.
И, конечно, их бы прикрывали с воздуха самолеты и боевые вертолеты, но в ССУ этого нет.
Шайгу накануне озвучил потеря в ССУ в ходе лишь одного месяца самоубийственного наступления более 20 тысяч человек, а вот для Киева тема украинских потерь табу, причем официально.
Зеленский запрещает поднимать этот вопрос даже западу, судя по косвенным признакам положения просто ужасно.
На начало лета украинские операторы оценивают свои безвозвратные потери в 1 млн 100 тыс. сим-карт.
При этом до марта 2022 года на одного человека на Украине приходилось примерно чуть больше
одной сим-карты, а остальное вы можете посчитать сами. И это не те сим-карты, что находятся в Роминге,
это телефоны, которые навсегда замолчали. Вот и по воевали называются с русскими. Проблемы у
Украины из демографии, они были до войны, но сейчас уже не кризис, апокалипсис. Рождаемость
упала на 28%, в Украинке в основном убежали за границу, официально известно, что в Европу
выехала и остается там прямо сейчас как минимум 6 миллионов человек. Население уже ниже 35
миллионов, то есть с такими темпами кейфский режим скоро сравняется с соседом Румынии, где живет около 20 миллионов.
Сегодня же появились подробности отправки американских танков на фронт Вашингтон. Решил отправить не новые
модернизированные модели, а два старые М1А1, сняв с них броню, чтобы Москва не изучила секретные разработки.
То есть украинцы получат, что ли, стальные грабы, даже без электроники.
Точно такой же трёг проделал с украинцами уже бунды сфера,
да в Киеву все старые танки, а сам готовится воевать с Путиным
на новейших леопардов седьмой моделя.
Если на Восточном фланге на это дело дойдёт до столкновения,
именно им одним из первых предстоит вступить в бой танкистам 393-го батальона бунды сфера.
Полигоны в оберлаузице через 24 часа начнутся танковые стрельбы. Это финальная и самая важная стадия двух недельных испытаний танкистов в бунды Сверо на прочность.
В сценарии, процессы, боеприпасы всё максимально приближено к реальному условию.
Наши солдаты лишний раз мотивировать не приходится. Они знают, какая задача перед ними стоит.
В лучшем случае, уже через 5 дней, наши подразделения должны выдвинуться на передовую.
А если быть точным, то на самых современных танках, которые сейчас есть на вооружении Мугландесфера, Леопардах 2 А7 Фау.
Покажи обсуждение ситуации на фронте перед симулированным боем.
Задача нашей танковой роты — своевременно засечь врага и уничтожить с большой дистанции.
14 Леопардов, то есть целая танковая рота, участвуют сегодня в учениях.
в учениях. Всего в 393-м батальоне четыре роты. Сценарий на случай войны, они здесь
отрабатывают поочередно, но они все входят в состав сил быстрого реагирования НАТО.
Здесь каждый сам знает, зачем эти учения нужны. Именно нас отправляют на подмогу
на восточный фланк НАТО. Поэтому здесь, в оберлаузице, все внимательно следят за боевыми действиями
на фронтах в двух тысячах километрах отсюда на Украине. Конечно же, мы внимательно наблюдаем,
Нам важно знать, как там воюют. Появляется ли там что-то новое, с чем мы еще не сталкивались?
В частности, применение дронов. Эта тема нам не дает сейчас покоя.
Больше всего внимания сейчас поэтому прикована именно к танкам «Леопард-2».
Украинцы их уже во всю задействуют на фронтах.
«Леопард-2А7Ф» – штука мощная. Я с детства мечтал ездить на танке.
Теперь же я командир танка. Меня задействует. Это, конечно, потрясающее чувство.
До симулированного боя осталось всего пара часов, самое время запастись боеприпасами.
И вот солдаты наконец-то приступают к делу.
Танки заезжают на стрельбище и занимают позиции.
Командир отдаёт приказ открыть огонь.
Насколько сегодняшние учения приближены к реальным условиям?
Учения максимально приближены к реальным условиям и отрабатываемые сценарии абсолютно реалистичны.
Станковые стрельбы продвели с целых 8 часов. Время подвести промежуточный итоги.
Они не ломаются, и это их огромное преимущество. Мы ими очень довольны.
По последнее 36 часов они сохраняли максимальную концентрацию, выдерживали большие нагрузки и едва ли спали.
Их дисциплина, терпение и крепкие нервы в этой проверке на прочность
произвели на нас неизгладимое впечатление.
Ну а теперь сенсационная новость и Украина есть план на случай смерти Зеленского.
Подробности вообще впервые раскрывает политико.
То есть Зеленский не последняя надежда на Западе.
По данному зданию в Киеве разработана целая концепция, которая предполагает,
что в отсутствии Зеленского, когда, если он будет убит,
коллективно руководить государством будет целая группа,
состоящая из так называемых влиятельных фигур.
Спикер-верховной радости Фанчук,
глава офиса президента Ермак,
глава Митху Леба, министр обороны резников,
и появляется главный главком ВСУ Залужной.
Смерть Зеленского пишут абсолютно спокойно в политику.
Несомненно станет ударом.
Однако политическая стабильность на Украине не будет серьезно нарушена.
Но судя по публикации, бояться Зеленскому следу не Кремля, а своих.
Получается, что украинского президента просто сливают.
Плюс это аналитик ЦРУ Ларри Джонсон друг так совпало.
Сегодня сказал, что Зеленского ждет, далее прямая цитата,
Зеленского ждет преждевременная смерть из-за терактов Киева против России.
Но то есть шансов у маленького Наполеона не остается.
Деньги взял, результаты не дал.
В общем, угрозы пошли, что называется, кучна.
Или на Западе в Протрезвеле.
Наконец, прочитали, возможно, внимательные угрозы
зампреда российского совпеза.
Медведев пообещал, что в случае успеха
украинского контурнаступа,
то есть при отторжении части новой российской земли,
Москва использует тактическое ядерное оружие.
Отставные военные предупреждают, что переломный момент может, как им кажется, произойти на любом из направлений,
по которым пытаются атаковать украинские силы, а значит, любое захваченное, даже крошечное село
можно считать «сотторжением» российской земли, после которого последует нажатие «красной кровью».
Сенаторы запоплил инстаграм, предупреждают, что ядерный удар по Украине
родносили на таке по территории НАТО, что, конечно, не так.
Пропокандистская помойка Дойчевеля рассуждает о том,
что неплохо было бы разместить западное тактическое ядерное оружие
у границ России, как ответ на переброску наших эскандеров
с ядерными бейголовками на территорию Беларусь.
В общем, ставки поднимаются, чтобы попытаться склонить Москву к переговорам по Украине, на их условию, что естественно, невозможно.
Дмитрий Медведев, заместитель председателя Совета безопасности, заявляет, что Россия может использовать ядерное оружие,
если контрнаступление Украины преуспеет и закончится, цитата отторжением части нашей земли.
Его заявления последовали за тем, что контрнаступление вступило в новую более агрессивную фазу.
Впервые украинские силы достигли линию российских зубов дракона,
а именно – фортификационных защитных линий, сделанных из бетона.
Это один из примеров глубокой эшелонированной защиты России,
нацелены на то, чтобы замедлить любую попытку забрать территорию на юге Украины.
Полковник, какова ваша реакция на слова Дмитрия Медведева?
Это вызывает сильную обеспокоенность.
Одна из вещей, на которую нам нужно посмотреть,
это на тот факт, что они анексировали всю эту территорию прямо здесь.
Она оккупирована русскими.
Это может означать, что если вы посмотрите на все возможные пути,
если украинцы пойдут этим путем и захватят эту территорию,
угроза со стороны Медведева заключается в том,
что они потенциально могут применить тактическое ядерное оружие.
Конечно, в таком случае это было бы переломным моментом.
Моим русским друзьям, которые говорят об использовании ядерного оружия на Украине,
вы должны понимать, что это будет нападение на саму НАТО,
Учитывая близость Украины к территории НАТО, пора протрезветь,
осознать, что ваше варварское вторжение на Украину не сработало,
уйти из-посте многих молодых россиян от бессмысленной гибели.
«Москва перетряхивает ядерный порядок Европы и хочет передать ядерное оружие в Белоруссии.
Сообщается, что первые ракетные комплексы из Кандер-М уже размещены в Белоруссии на границе с Польшей.
Система может поражать цели на расстоянии до 500 километров,
Тем самым, увеличивая угрозы ядерной ракетной атаки со стороны России.
Ожидается, что эти ядерные бойголовки прибудут в Беларусь в течение нескольких дней.
Солдаты из Беларуси уже прошли обучение работе системы «Искандар-М» в России.
Российское ядерное оружие в Беларуси посылает взрывной сигнал.
Конечно, Запад также должен задаваться вопросом,
какие ошибки он допустил в прошлом и какой вклад он внес в эскалацию политики безопасности
в воинственную эскалацию, которую мы наблюдаем сегодня на Украине
и которую мы видим в целом в отношениях между Востоком и Западом.
И много чего можно упомянуть, начиная с войны в Ираке,
и которая также сомнительна по международному праву и тому подобное.
Вот почему такой ход мыслей популярен у многих в их стране,
но также из-за ее пределами.
Но общий образ действий в украинской войне, конечно, не приемлем.
Если только посмотреть на вопрос о ядерном оружии,
то можно было бы также сказать, что многие соглашения об испытаниях
были расторгнуты самими США,
И здесь, прежде всего, также можно увидеть очень важные упущения.
Поэтому сам по себе вопрос о размещении тактического ядерного оружия можно было рассматривать как основу для переговоров.
Они опять угрожают ядерной войной.
Это уже другая проблема.
На самом деле, что касается ядерных угроз, здесь пересекаются три вещи.
Пересекаются география, оружие и риторика.
Медведев всегда был основным человеком,
который озвучивал данную риторику на протяжении всего конфликта.
Он довольно таки часто заявлял, что Украина не должна существовать.
Я лично думаю, что на самом деле они ищут рычаги воздействия в будущем,
на любых будущих переговорах,
потому что они сделали это заявление конкретно в отношении территории,
которые они незаконно анексировали.
Тех, которые, по их словам,
они занялись, что отличается от того,
что обычно воспринимается как экзистенциальная угроза в случае вторжения в Россию.
Об этом не идёт и речи.
Во время недавних российско-африканских переговоров, Путин сказал,
что он рассмотрит возможность переговоров, но отреагировал на эту перспективу довольно-таки холодно.
Холодно потому, что он хочет, чтобы люди обратили внимание на новые реалии в его восприятии вещей.
А именно, что Луган с запорожью Донецкой Херсон – российские территории.
Мы это Путина, а Путина – это мы.
Сегодня это один из самых, пожалуй, популярных лозунгов у Африки в целом.
мы в ЮАР в частности, лидер третьей по величине парламенте страны
и социалистической партии Малема заявил,
что его сторонники никогда не поддержат империализм,
которому противостоит Россия.
Тут стоит отметить, что неофициальный гимн этого объединения,
полное название которого звучит как
«борцы за экономическую свободу» –
это песня «Убей буров, убей белого пертера».
А любимая цитата «молема» в социальных сетях – это единственный белый человек,
которому вы можете доверять, мёртвый белый человек.
Но для Путина, а значит, и для всех россиян и белорусов в придачу,
похоже, теперь делают исключение.
Ну а в Нигере, который, по мнению западных экспертов,
из хрупкой демократии превратился в военное про Кривлёвскую диктатуру,
не прекращаются антифранцузские протесты на улицах тысячи,
мятингующих, здания посольства Франции в огне.
И такая же судьба, похоже, ждет иностранные военные базы
на территории Нигера, если их не согласятся закрыть.
И над всем этим представляете гордорей российский флаг.
Буркина фасой Мали, антифранцузские настроения Нигера разделяют
и готовы помочь в случае военного вторжения,
которым угрожает экономическое сообщество Западно-Африканский государство.
Там призывают освободить свербного президента колониолиста,
базума и пугают применением силы.
Обираясь при этом, естественно, на обещание поддержки со стороны США и Евросоюза.
То есть коллективный Запад собирается вести его политическую войну уже на три фронта.
Троинского, южно-азиатского, мало. Нужен африканский, но африканский, ведь надо
полагать, может стать той самой соломинкой, которая наконец-то переломит спину
этому англо-саксонскому верблюду. Смотрите.
Вот этот хаос, у ворот по сольству Франции в Нигере, безусловно поводили
серьезного беспокойства на Западе.
Второнники государственного переворота, причины которого стали крайне
Антифранцузские настроения в стране выгрекивают лознаги в поддержку Владимира Путина.
И размахивают российскими триколорами. Раньше Ниггер был хрупкой демократией,
и теперь страна может превратиться в военную диктатуру и союзника Кремля.
Владимир Путин сейчас, скорее всего, наблюдает, потирая руки,
затем, как Запад пытается хоть как-то на это ответить, пытается задействовать,
имеющиеся в распоряжении инструменты, в ответ на риторику Кремля, о западном неоколониализме и
двойных стандартах Запада. На Западе также с опасением наблюдать за тем, получится ли у России все это провернуть.
Мы это Путин, а Путин это мы, и мы никогда не поддержим империализм против президента Путина.
Любые изменения на африкатском континенте могут сказаться на глобальный
с терроризмом. На этой базе американцы тренируют местных солдат. Ниггер для США
имеет решающее значение борьбе с радикальными исламистами в Африке.
У Франции бывшие колониальные державы также есть военная база в Нигере. Какая
судьба уготована полутора тысяча фрадцузских солдат по-прежнему неясно?
В свою очередь, Западно-Африканские страны пытаются оказать давление на
мятежников в Нигере. На экстренном заседании они потребовали немедленно
освободить сверхмутого президента Баз-Дума и вернуть ему полномочие.
Если наши требования не будут выполнены в течение недели,
мы сделаем всё, что в наших силах, чтобы восстановить
конституционный порядок в Нигере, включая применение
силы.
Евросоюз и США при этом полностью поддерживают планы
западных африканцев.
Очень много стоит на кону, в первую очередь для французов.
В Нигере размещены более полутора тысяч французских
солдат, а атомный электростанции во Франции зависит от
нигерского урана.
В вопросам безопасности своих солдат в Нигере после
переворота занялась Германия.
Мы ни в коем случае не сидим сложа руки. После того, как ситуация в Нигере изменилась,
отдел стратегии и операции Министерства обороны Германии неустанно рассматривают
все возможные варианты касательно защиты наших солдат в Нигере.
Что касается Западно-Африканских стран, то в прошлом они ограничивались лишь
миротворческими миссиями в странах регионах, которые переживали какие-нибудь потрясения.
Поэтому будет странно и довольно неожиданно, если они перейдут к агрессивную действию и
и отправят в Ниггер свои войска.
Ясно, что пока они лишь дают понять,
что они очень стревожны происходящим в Ниггере,
но прямо сейчас все равно не понятно,
как именно они задействуют свои войска,
какие страны примут в этом участие,
как далеко они готовы зайти
и поддержат ли их такие западные страны, как США и Франция.
Переходные правительства Буркина, Фасо и Мали
отлезают своих народов,
выражают солидарность братским народам Ниггера,
который со всей ответственностью
решил взять свою судьбу в свои руки.
Мы осуждаем на мере нерегиональных организаций вести санкции,
который ухудшит жизнь народа Нигера и нарушит принцип панаприканизма.
Мы предупреждаем, что бой вторжения в Нигер будет приравниваться
к объявлению войны Буркин Афасо и Мали.
Западно-африканские страны выдвинули этот ультиматом,
потому что им надоело выглядеть слабыми и беспомощными.
Последние полтора года они безучастно наблюдали за тем,
как то в одной, то в другой, то в другой Западно-африканской стране
происходил госпереворот.
Два в Мали в 20-м и 21-м годах.
Один в Буркин Афасо, еще один в Гвинея.
Они сыты этим погорло, и сейчас они, по сути, дали понять,
где проходит их красная линия.
Франция сейчас не будет привегать к военному вмешательству в Нигер.
Франция не может вмешиваться военным путем без согласования с Сакабас.
Представьте, как будет порядок начнется, если Франция вмешается на рамне Сакабас,
которая сама угрожает вести войска.
Это создаст ужасную ситуацию в стране.
Также нужно отметить, что Франция присутствует в Нигере в качестве сдерживающей силы,
и их цель — воевать с жиходистами, а не справящими силами страны.
В Нигере находятся 1,5 тысячи солдат, и я не думаю, что Франции захочет вмешиваться и ставить жизнь ифиг-солдат под угрожью.
При новости экономические японские самурая решили прикрутить санкционные гайки Министерства экономики страны Восходящего Солнства еще сильнее сократил экспорт России.
В 9 августа мы с вами вы не поверите, останемся без японских яхт, без японской фанеры,
мокулатуры, древесной массы цемента, камни, асфальта, керамической плитки, стеглянных изделий,
а также без автомобилей с двигателем более 1,9 литра, а также электромобили и гибридных машин,
причем поддержано в том числе. Ну и главное, мы останемся без японской боо одежды, то есть
Донашивать за японцами больше не сможем. В общем, уже даже смешно.
В Британии антироссийские санкции тоже трещат, и теперь ярая русофобоступанного альпиона в недоумении.
Как это английские фирмы продолжают вести свой бизнес с Россией?
Главной компанией в лице Unilever. Национальной нефтегазовой компанией Британии BP Hill Smith,
которые обещали уйти с российского рынка, все еще остаются и даже продуктивно работают в нашей стране.
Они поставляют необходимые компоненты для коспейского трубопровода,
который на удивление британцев не подпадает под западные антироссийские санкции.
Американский политолог Миршаймер в недавнем интервью говорил, что санкции вообще неэффективны.
Россия прекрасно справляется с ними, и у Москвы есть другие страны-клиенты, способные заменить запад.
Несмотря на то, что Великобритания ввела санкции против России, новые отчеты демонстрируют,
что британские компании продолжают поставлять в Россию ключевое промышленное оборудование.
Ситуация, которая сложилась на данный момент, вызывает крайнюю обеспокоенность,
Ведь данные отчета идут в разрез заявлением британского правительства об ограничениях.
Эксперты обнаружили, что британским компаниям разрешено экспортировать оборудование
необходимое России для горнодобывающей индустрии.
Британские производители продолжают поставлять в Россию ключевой промышленное оборудование,
несмотря на вторжение Москвы на Украину.
К такому выводу пришли благодаря анализу данных торговли.
После начала полномасштабного вторжения февраля прошлого года,
многие британские промышленные компании быстро свернули свои деловые отношения с Россией.
Правительство вело так называемое из их слов радикальные ограничения,
на то, какие материалы британские поставщики могут экспортировать в Россию,
заготочив внимание на областях, которые являются крупными источниками налогообложения для Кремля.
Несмотря на заявление правительству о том, что эти ограничения являются самыми суровыми экономическими санкциями,
когда-либо наложены на крупную экономику, данные о торговле, полученной The Times и группой исследователей Data Desk,
показывают, что британским компаниям по-прежнему разрешено экспортировать оборудование,
и важность для российской додочи из копайного топлива и горно-добывающей промышленности.
Экспорт в Россию происходит через третьи страны.
Американская ельская школа менеджмента отметила 5 крупнейших британских компаний,
которые отказались присоединяться к корпоративному бойкоту.
Как отмечалось ранее, некоторые компании могут использовать лазейки,
чтобы продолжать торговать с Москвой.
Такие действия компании с подвигного Министерства
торговли в Великобритании к резким мерам,
которые помогли сократить поставки в Россию.
Но, например, такая компания, как юни-левер, продолжает торговать в России.
Хилл Смит – самый свежий пример компании, которая зарегистрирована на бирже и против которой было проведено расследование из-за возможной торговли с Россией.
Страной, которая в свою очередь начала специальную военную операцию против Украины.
К тому же, национальная нефтегазовая компания Британии BP имела крупнейшие инвестиции в России,
когда она пообещала начать избавляться от своих активов.
Но до сих пор этот процесс не завершен.
Еще одной подобной компанией является британский думлоп Oil and Marine,
которая поставляет в Россию комплектующий для нефтяного трубопровода в Каспийском море.
Данный трубопровод является частью крупнейшего проекта о транспортировке сырой нефти.
Одним из участников этого проекта является Москва.
По нему поставляется смесь казахской и российской нефти,
Черноморские порты, принадлежащие Кремлю.
И что самое интересное, данный трубопровод не попадает под западные санкции.
Расскажите нам, как иначе он впроёвелось в ваше расследование, как удалось обойти санкции.
Мы работали со следовательскими агентствами, анализировали
данные торговли, которые Россия и страны публикуют
в открытом доступе.
Эти данные демонстрируют, что экспортируются и импортируются
состояния экономики, и то, что мы обнаружили, было
довольно интересно.
Вот, к примеру, Хилл Смитт, данная строительная
компания, экспортирует товары через свою индийскую
зачернюю компанию.
Они, если что, поставляют трубные опоры.
Эта вещь удерживает газопроводы и является довольно
важной частью большого российского энергетического
проекта.
И проблема в отношении к подобным вещам заключается в том, что правительство заявляет, мы ввели самые мощные санкции, которые только возможны, мы увидим, что это не так и торговля продолжается.
Мы рассказали об этом правительству и попросили дать комментарии по этому поводу, и там просто отказались от ответа.
Те компании, которые мы рассмотрели, в нашей истории заставляют задуматься и спросить в правительствах.
Знаете ли, действительно ли именно этот тот продукт, который вы бы хотели, чтобы британские компании поставляли в Россию?
И вы знаете, если правительство хочет заявить, что мы видели самые жесткие санкции и всех возможных,
им стоит посмотреть на это все и хорошенечко подумать.
Эти компании много продают на российском рынке.
Дело даже не в том, что они игнорируют санкции, и дело даже не в том, что они находят лазейки.
Проблема в том, что они по своим собственным причинам решили продолжать вести бизнес в Москву.
Белый дом заявила готовность запрашивать у Конгресса США дополнительное финансирование для Украины.
И судя по всему, как минимум в верхней палате парламента, США ответит на запрос положительно.
В Сенате уже добиваются в отделение дополнительных 14 миллиардов долларов
на чрезвычайные расходы, включая 8 миллиардов на обороны.
Причем для некоторых ястребов не достаточно даже этого,
ведь США обязаны не только повысить способность противостоять Китаю,
но и добиться превосходства Украины над русскими.
Тут главное не надорваться, причем в прямом смысле этого слова.
На правительством США основа навесла угроза шатдауна, то есть временной приостановки работы.
Дэдлайн 30 сентября. При этом до крайнего срока у конгресса осталось всего 18 рабочих дней.
Сегодняшнего дня законодатели уходят на автобусские каникулы.
Байден тоже ушел в отдых, не дожидая шатдауна.
Более того, попытки за получить чуть больше поддержки молодого электората перед выбором Эджо под камеры пошел на пляж.
о том, что отдыхает во время своего срока Байден чаще, чем работает. Известно, в принципе, давно, да и на пляже в Деловере он уже был замечен неоднократно, но американский интернет вещь беспощадная. Поход Байдена на пляж превратился в кучу мемов и фотошап. Вот, например, перед Джо, который в трусах танцует зеленский в обтягивающих кожанах лосинах.
Не обошлось без голова Байдена на трапе,
а также без его сына, развратника Хантера.
Вот они все вместе катают двух малолетних девочек на кабриолете.
Но даже если бы Джой Хантер на самом деле
развращали детей их семейству, и это бы сошло с рук.
Как сходят все многочувственные скандалы,
связанные сейчас с коррупцией.
Давний бизнес-партнер Хантера Байдена.
Его лучший друг и чуть ли не член семьи Байденов, если
верить Хантеру.
Выступил в конгрессе, где сдал Байдена старшего и
Байдена младшего, что называется с патрахами.
Девен Арчер, так зовут, теперь же бывшего друга
сынули Джо, рассказал, что Хантер периодически звонил
своему папе, ставил его на громкую связь во время
встречи со своими бизнес-партнерами.
Было это еще при оба ме.
Понятно, что звонок второму лицу США бесследно не проходил,
дела сразу шли в гору, но то есть звонок не был бесплатным.
Но ничего, смотрите.
Срочные новости теперь официально появились достоверные доказательства о том,
что ваш президент Джо Байден теперь предстоит совершенно в другом качестве.
Доказательства эти довольно исчерпывающие и говорят о том,
что по всей видимости Джо и Хантер вели общие бизнес-проекты
И также, по всей видимости, Джо занимал центры
вместо в этой схеме быстрого обогащения.
На прошлой неделе Хантерк признался, что сильно увлекался наркотиками.
Внимание на даты с 2003 по 2019, в том числе и к рекам.
Но большие деньги он зарабатывал не благодаря своим обширным познанием о наркотиках и проститутках.
Вместо этого, предположительно, он продавал доступ к так называемому бренду.
Этот бренд, конечно же, его отец, Джо Байден,
который тогда занимал пост вице-президента этой страны.
Это стало известно после сенсационных показаний,
которые за закрытыми дверьми дал давний бизнес-партнер Хантера Деван Арчер.
То, что он сказал, нанесло разрушительный удар по синдикату семи Байденов
и по демократам, которые их поддерживают.
Деван Арчер, человек, которого Хантер Байден называл одним из Байденов,
что стал с потрохами главную семью в стране. Все очень серьезно. Арсер, который принимал участие
во встречах советов директоров на Украине, ужинат с Китайцами был в фляжном доме Байденов,
говорит, что Джо Байден был на связи с Хантером во время встречи с зарубежными бизнес-партнерами,
поменьше мерять 20 раз. Вот как это работало. Президент Барак Обама назначал страну,
который должен заняться Джо Байден. И тогда в этой стране появлялась грязная
компания с большими проблемами, которая нанимала Хантеры Байдена, потому что им
нужно было что-то получить от Джо Байдена. Хантер шел на обед с каким-нибудь зарубежным
коррупционером и клиптократом, и говорил, «Эй, давай позвони
моему папе».
Он звонил отцу, ставил его на громкую связь, и Джо Байден
говорил привет бизнес-партнеру Хантера, и за это его бизнес-партнеры
и платили за этот телефонный звонок, а не платили Хантеру
за то, что он мог организовать телефонный разговор Джо по
щелчку пальцев.
«Свидетель описывал, что за 10 лет их сотрудничества
было порядка 20 таких случаев.
Когда один звонил другому, и Хантер Байден просил
своего отца сказать привет тому, с кем он обедал.
Он сказал, что иногда это были друзья,
а иногда это были его бизнес-партнеры или будущие бизнес-партнеры.
Но свидетель однозначно заявил, что в ходе этих разговоров никогда не вёлся разговор о делах.
Они просто обменивались любезностями и передавали друг другу приветы.
Они разговаривали о погоде, о чём угодно, только не о делах.
И всегда и везде Хандару и Джо платили.
И Джо оправдывал вложенные средства.
Теван Арчер заявил следователям палаты представителей,
Украинская газовая компания Буризма наняла Хандера
лишь для того, чтобы Джо уволил прокурора, который вел против них дело.
Девен Арчер рассказал, что Хандер, вместе с коррумпированным
украинским генеральным директором, позвонили в Вашингтон
и потребовали, чтобы Джо добился увольнения этого прокурора.
Три дня спустя Джо Вайден полетел на Украину,
добился увольнения прокурора и еще похвастался этим.
Когда Трамп попытался расследовать это дело,
демократы объявили имбу импичмент.
Девен Арчер также рассказал, что Хандер порворачивал
то же самое с другими иностранными директорами Тластосумами.
Нам надо было, чтобы дело сдвинулось в мёртвые точки.
Конгресс выполняет свои прямые обязанности, то, что прописано в Конституции,
а именно расследуют обвинения во взяточничестве и в помогательстве
в превышении полномочий.
И чем глубже мы копаем, тем больше скандалов мы находим.
Кажется, что Арчеру нечего терять.
Друзья говорят, что он считает, что Байдена его кинули,
и это кажется ему уже давно.
Но с учётом того, что он почти наверняка отправляется в тюрьму,
Он всё равно ведёт себя так, как будто он не виновен.
Изначально он не хотел о всём этом участвовать,
но так как его попросили дать показания,
он решил пойти на сотрудничество и сказать правду,
сказать всё, что он знает без малейшего страха или стеснения.
Идут разговоры о начале расследования по делу импичмента.
На выходных появились изображения, как президент отдыхает на пляже.
По мере того, как растёт напряжение, здесь, в Вашингтоне,
он решил взять выходной и отдохнуть на море.
Довольно сильный контраст.
Пятницу он выступал перед небольшой толпой и говорил о производстве лекарств.
Он считает, что импичмент — это шутка. Давайте послушаем.
Вашингтон пост говорит, что республиканцы все искали,
за что бы меня раскрытиковать, но теперь инфляция идет на с**т.
А потом он сказал следующее — ведутся разговоры об импичменте,
с удовольствием бы их послушал.
О чем говорят эти его заявления и заявления о том,
что его сын никогда не получал денег от Китая, что он не имеет к этому никакого отношения.
И подобные комментарии не устраивают американцев, которые видят реальные доказательства.
Но сейчас внимание на экран. Менобарон Британия поделилась с эпичными кадрами тренировок украинских артиллеристов.
Новобранцы учатся как обращаться с самоходных гаупицей AC-90.
И это тоже элемент медийной войны, выстроенный режиссером
планы, эпичная музыка, клиповый монтаж, всё это не имеет
вообще ни малейшего отношения к реальным боевым действиям,
где нет времени бережно вынимать снаряд из ящика и так аккуратно
с любовью загружать его в кушу.
Впрочем, такое трепетное отношение к боеприпасам
тоже можно понять.
Financial Times сообщает, что на Украине острый дефицит
155 мм снаряд.
США не успевают их отправлять, а почти все имевшиеся
запасы украинские боевики уже израсподывали, так
что администрация Байдена стремится увеличить скорость
поставок, чтобы соответствовать темпу стрельбы.
Не жалеют высушники не только иностранные боеприпасы,
но и иностранных наемников, головорезом, которые приехали
на подмогу бандеровцев, относятся, и это, конечно, сенсация хуже, чем к служебным собакам.
Об этом рассказали колумбийские солдаты удачи, их первыми отправляют на местные штурмы,
а те, кто отказывается, унижают и сбивают. Ход идут дубинки, перцовый газ из баллонщиков.
В общем, приехали убивать русских, а теперь страдают от рук украинцев. Смотрите.
Ройся, держись подальше от БТР.
Уходим, уходим, уходим.
Из нашей группы 25 колумбийцев погибли.
И вот Сукин сын не брызнул из баллончика газ.
Относится к нам как *** собака.
я получил осколки здесь за твою страну вы же знаете что он был ранен я
выполнял свои задачи тренировал людей и он к нам относится как собака потому
что я трех из них не обучал из-за трех давайте позвоним в полицию
это уже слишком унижение за унижением поэтому люди и уходят из-за
За умнижение, за умнижение.
Сука, русский, это враг, не мы.
Вы видите, как гуры власти Украины и тех, кто им помогал, относятся к Колумбийцам.
Они зашли в Булаклавах и дали х**ры нашим ребятам.
Не поделитесь этим роликом. Украинцы хуже русских.
На фронт переносимся на прямой связи военный корреспондент Павел Кукушкин.
Павел, здравствуйте. Мы, честно говоря, пребываем здесь под впечатлениям
от озвученных накануне Шайго цифр «Потерь» со стороны режима Зеленского.
Можно ли, глядя на количество убитых, количество уничтоженной техники,
аккуратно начинать рассуждать о провале и второго этапа контрнаступления,
где у нас есть успехи, что сейчас происходит на фронте?
Добрый день, Ольга. Можно не аккуратно рассуждать, а что называется по полной программе, они не добились успеха нигде, не на одном из участки фронта. При этом потери. Вы же понимаете, это данные, которые, скажем так, официальные, которые достаточно осторожные.
И на самом деле, общаясь с ребятами на передовой, можно сказать, что эти потери могут и сильно увеличиться,
потому что очень много без вести пропавших, очень много трупов у украинских военнослужащих
остается на передовой, в лесопосадках, на полях, где по ним отрабатывают наши войска, и они не учтены.
Поэтому количество потери, я уверен, возрастет после каких-то более точных подсчетов,
что касается их успехов, а точнее отсутствие таковых, то есть они это видно по всей линии боевого соприкосновения.
Если мы с западом посмотрим в районе пятихаток, двигаясь направо в сторону копони работино-вербовое,
тоже не удалось продвинуться ни на метр, там ранее были взятые несколько позиций, северо-восточнее работяно,
но наши ребята отбили их оттуда и вернули себе эти позиции.
эти позиции, работа находится под нашим контролем, там все в порядке. Если двигаться дальше на южнодонецкое направление, то то же самое,
Старомайорское, вопреки тому, что украинские телеграм-каналы трубят о том, что Старомайорское находится под их контролем, это тоже не так, не соответствуют
действительности. Старомайорское сейчас в серой зоне, на самом деле от него ничего уже не осталось, этот самый по себе населенный пункт не представляет никакой
ценности он находится в серой зоне и там не где закрепиться даже то есть он
постоянно находится под нашим огневым под нашей огневой работой оттуда
выбиваются подходящие туда силы украинацистов тоже не удалось им
нигде продвинутся в сторону урожайного наши бойцы держат лабороны в общем на
запорожском направлении весь их пресловутый контрнаступ очень очень
сильно завялся. Где сейчас украинский режим наносит главный свой удар? Если с запорожским направлением возникли
проблемы, дай бог, это так. Что под Артемовском? Ранее ведь заявляли о попытке то ли окружить, то ли взять
в полу кольцо. Получается и не получается. Какие перспективы? Да, Ольга, абсолютно правильно вы заметили.
Помимо Запорожского, Захлебнушевося, так называемого контрнаступа, у них очень ареяные попытки вернуть Артемовск.
Они там пытаются его взять в полу кольцу, как вы правильно заметили, с юго-запада в районе Клещиевки и на северо-западе в районе Берховки.
Там ожесточенные бои идут, действительно очень серьезные, но наши бойцы также не злигаются с места и держат позиции
и не дают возможности продвинуться и окружить Артемуськ к украинацистам.
А севернее, если мы говорим на Красно-Алеманское направление Сватова,
там есть успехи.
У нас там мы продвигаемся вперед, там в районе населенного пункта Торская,
в районе серебрянского лесничества есть продвижение наших сил вперед.
Там у нас есть успехи именно наступательного характера.
Есть ли ощущение, что режима Зеленского в самом деле не хватает техники? Понятно, что они уже ритуально просят все больше и больше.
Зеленский вчера опять попросил, опять эпилировал к отсутствию боеприпасов. Именно на это списывал не успех контрнаступления, что в действительности.
И вот 6-8 танков, которые обещали американцы, вообще звучит как будто бы издевательство.
6-8 танков, имея в виду, что за 26-27 июля мы уничтожили 30, а американцы пришлют только 6.
То вы сами понимаете, так называем это рубрика «Забавная арифметика».
У нас все видели это видео, как один боец за 3 минуты уничтожил 8 единиц бронетехники,
Два из них танка и шесть БМП на три минуты боя.
Хватит, спасибо американцам за дополнительные три минуты боя.
Помимо этого, новость уже, наверное, вы тоже знаете о том, что американцы в итоге планируют
поставлять не новые Абрамсы в новом исполнении, а технику старую, которая перед этим должна
еще пройти, оказывается, ремонтная работа в Германии поступит только к сентябрю, со странной
формулировкой о том, что бы быстрее украинские военнослужащие освоили ее, то есть я так понимаю,
с точки зрения американских военных, украинские военнослужащие не в состоянии освоить новую
технику, поэтому им поставляют старую. Так точно, как будто бы украинские вояки умственно
отсталый. Ну так, во всяком случае, для себя это формулирует издание Newsweek, где приводят подробности,
что отправят на ремонт. Ну во-первых, снимут все чувствительное оборудование, во-вторых,
снимут брониу, потому что она тоже является, оказывается, чувствительным оборудованием. Ну и,
в принципе, подснимут электронику, но украинцы же не способны разобраться в таком сложном оборудовании.
Паш, спасибо вам огромное. Да, оставят рычаги, как на тракторе и возможно пушки.
железный гроб отправят в количество шести единиц, которые наши успешно успешно подрывают даже
соцсеревнования объявляют кто больше леопардов подобьет сейчас вот с приходом леопардов и с приходом
абрамсов у нас запал у наших бойцов по поводу уничтожения натовско-американские техники в
в частности повысится в разы.
А сколько дают сейчас за леопард?
Ну, насколько я знаю, у нас общество бизнесменов
там от себя выплачивает миллион рублей, но дело
не в деньгах, на самом деле здесь бойцы настолько
замотивированы, они еще до объявления нашими
бизнесменами о том, что они готовы за подбитый
леопард миллион платить, они и до этого очень успешно
уничтожали, ну как это сказать, это генетическая память
Ольга.
Их деды уничтожали тигры и пантеры, а внуки и правнуки уничтожают для апартов с таким же задором, они помнят это.
И для наших бойцов это лишний раз доказательство того, с кем они воюют, против кого они воюют, против наследников тех же самых фашистов, которые шли сюда на такой же технике.
Ну, я имею в виду аналогичные техники с аналогичными названиями, для них это лишний задор уничтожить их технику.
Так что, ребят, с бывым настроем все в порядке, ждут новую технику для пополнения своего послужного списка, скажем так.
Спасибо вам огромное, военный корреспондент Павел Кукушкин на прямой связи линия фронтов.
На самом деле, ждём Абрамсов, и давайте прочтём, как издевательски об этом пишет Newsweek.
Ещё раз снимают всё чувствительное оборудование, чтобы не досталось вопеевых российским солдатам.
Ну и ключевое, чтобы эти вот малограмотные дурачки смогли разобраться.
Боевые танки Абрамс американского производства скоро появятся вдоль линии фронта Украины.
Но это будут не модели, которые изначально Вашингтон обещал Киеву.
Поставляемые США танки Абрамс прибудут на линию фронта Украины в сентябре. По словам 6 человек знакомых с планами доставки танков, в августе Абрамс осначала отправится в Германию для ремонта, а затем отправится на Украину.
Министерство обороны США заявило, что осенью Украина получат отремонтированные танки М1А1 быстрее, чем ожидалось изначально. Тем не менее, эти старые танки будут иметь очень схожие возможности с более поздней модификацией М1А2.
Как сообщает Пентагон, они будут оснащены 120-мм пушкой и крупнокалиберным пулеметом к 50-го калибра.
По словам экспертов, из высоктехнологичных абрамсов, представляющих собой сложные платформы, по сравнению с другими танками,
изымут часть своей самой сложной электроники, еще до того, как вступят в бой на Украине.
Танки лишаются наиболее важных технологий, включая в некоторых случаях секретную броню и забедненного урана, прежде чем их можно будет отправить на Украину.
Пожалуйста.
Появляется все больше и больше видеомонтериалов,
на которых демонстрируется захваченная российскими
военными силами западная военная техника.
Хотел бы остановиться на важности этого процесса,
потому что это не просто пропаганда,
не просто демонстрация эффективности наших действий
в этих упорных, тяжелых, кровопролитных боях,
которые сегодня идут по всей линии фронта.
Но это и очень важная научно-техническая задача.
Вообще, современ существование главного разведывательного управления
генерального штаба, ну еще, Советского Союза
и в дальнейшем задача добывания готовых образцов
иностранной военной техники была задачей номер один.
Напомню, что, например, за захват группы спецназа
в Афганистане первого американского стингера
Стингера, командир этой группы, получил звание Героя Советского Союза.
Это позволило, изучив в соответствующей характеристике указанного ПЗРК,
выработать эффективные меры противодействия.
В частности, таким образом отстреливать и настраивать спектр тепловых ловушек
на наших штурмовиках и вертолетах,
чтобы головка самонавидения максимально сбоила при решении задач боевого поражения
советской ударной и штурмовой авиации в Афганистане.
Американцы массировано поставляли стингеры для маджахедов,
однако мы знаем, что вот эти меры были в значительной мере обесценены успехами наших подразделений,
которые добывали образцы указанных по ЗРК для того, чтобы максимальным образом снизить их эффективность.
И сегодня, разумеется, попадание в руки российской армии готовых неповрежденных финальных образцов
и колесной и гусеничной бронетехники имеет исключительно важное значение.
Во-первых, это позволяет в целом понять компоновку с точки зрения наличия слабых и сильных мест
в броневой защите компоновки этих образцов техники для того, чтобы выработать методы наиболее эффективного их поражения.
Во-вторых, это все-таки новые материалы, новые конструктивные решения.
Это и электроника, поскольку любой танк, БТР — это и средство связи, средства коммуникации, средства контроля обстановки на поле боя.
Поэтому даже пусть это не самые новейшие образцы, тем не менее они представляют исключительно интерес.
Ну и конечно, когда там, допустим, французский колесный танк, либо шведская, американская БМП, либо тот же самый Леопард,
в перспективе будем рассчитывать и Абрамсы, и британская бронетехника будут попадать в наши конструкторские бюро,
в частности, в Холдинг, НПК, УРАЛ, Вагонзавод это представляет исключительный интерес, поэтому те
подразделения, те бойцы, офицеры, которые смогли захватить неповрежденные образцы западной
военной техники, на мой взгляд, нуждаются в том числе и даже может быть в высших степенях наград
отличия за вот проявленные реальные результаты в ходе боевых действий. Мы ожидаем также,
что в наши руки попадут и не только вот та техника, которую нам сегодня показывают,
но самое главное было бы крайне желательно получить готовые образцы британской бронетехники.
Менталитетом голосаксов такой, что если мы продемонстрируем реально захваченные образцы
английских танков, это будет иметь колоссальный психологический удар по самочувствию и ощущениям
британской элиты. Кроме того, это может быть использовано и в демонстрационных
акциях. Например, на противного здания британского посольства выставить тот или
иной образец, привлечь соответствующие молодежные, другие общественные организации
к освещению этого события. Это имел бы такой хороший, колоссальный и информационный ответ на те
провокации, которые мы получаем из Лондона. Теперь что касается подготовки немецких
танкистов на танках новейшей модификации Leopard 2A7. Это очень хорошая машина. Мы здесь должны
совершенно четко давать разумные характеристики, но опять же на каждой даже самой совершенной образец
западной бронетехники всегда есть противодействие. Вот вы, Ольга, упоминали, когда, например,
РПГ-7, наша старая надежная проверенная система для уничтожения бронетехники противника
эффективно осуществляет поражение в ходе украинского контрнаступления.
Но я хотел бы сказать, что это не тот старый, еще советский РПГ-7.
За последние годы Российский оборонопромышленный комплекс,
в частности у нас есть предприятие главное по противотанкам вооружению,
это Московское предприятие Базальд,
Альт усовершенствовала всю линейку выстрелов к модернизированному РПГ-7,
который позволяет решать задачи поражения и различного рода
двуховременных инженерных укреплений и уничтожения бронетехники
воздействием кумалитивного заряда.
И, соответственно, есть возможность уничтожения пехоты
с соответствующим боеприпасом, который идет как выстрел к РПГ-7.
Но это оружие, как говорится, поля боя, то, что боец носит с собой,
У нас же есть и разработанные в той же самой Туле, отличные уже такие полустационарные, мобильные и очень эффективные противотанковые ракетные комплексы,
уже более совершенного класса, разработанные и принятые на вооружение уже в наше время.
Их возможности по поражению любой бронетанковой техники, хоть в лобовой, хоть в боковой проекции, позволяют нам говорить о том, что и новейшие типы западной бронетехники при непосредственном контакте с нашими подразделениями могут быть поражены,
Разумеется, при наличии боевой устойчивости наших подразделений
соответствующих морально-вылевых качеств, потому что в любом случае
здесь уже все-таки не тот вариант, как в годы Великой Отечественной войны,
когда надо непосредственно бросать гранаты под танк,
а поражение, возможно, на расстоянии нескольких километров,
причем наведение осуществляется в полуавтоматическом режиме,
гарантированно позволяет все это решать.
Ну и хотел бы также отметить вот ту дискуссию, о которой вы также, Ольга, упомянули,
а по поводу, вновь мы слышим заявление достаточно высоких российских представителей
относительно возможностей тех или иных вариантов использования тактического ядерного оружия.
Чтобы я хотел сказать, этот вопрос очень серьезный.
Конечно, заявление с заявлениями, это может быть и ситуативная реакция,
но сам механизм, порядок, концептуальная основа использования в той или иной ситуации применительно к СВО или за ее пределами российского тактического ядерного оружия – это очень серьезный вопрос.
Он носит концептуальный характер.
И хотелось бы, чтобы здесь, скажем, именно аппарат Совета безопасности Российской Федерации мог бы подготовить необходимые изменения в соответствующий ядерный раздел российской военной доктрины.
доктрины, предварительно необходимо и закрытое обсуждение
тех или иных вариантов, возможных форматов действий, протоколов
передачи использования тактического ядерного оружия.
Вопрос очень серьезный, мы здесь не должны, знаете,
просто запугивать наших противников теми или иными
вариантами нашего реагирования на те или иные ситуации.
Вопрос носит стратегический характер, поэтому здесь
работа аналитиков, экспертов и, самое главное, обоснование
тех или иных механизмов использования и применения
российского тактического ядра на вооружие, необходимо
выверить от и до вплоть до принятия решений, санкции,
прохождение команд, необходимых протоколов и, в конце концов,
оценка цельевой обстановки и принятия соответствующих
решений.
Еще раз повторяю, здесь не надо действовать вот, скажем,
снаскока, вопрос чрезвычайно серьезный, он нуждается
в детальном регламентированном обсуждении и принятии
дальнейших решений.
Наверное, исходим из того, что все эти продоколы уже подготовлены по части применения тактического ядерного оружия,
который располагается на территории Беларуси, в том числе еще до того, как эта ядерная оружия оказалась на территории Союзного государства.
На прошлой неделе в Пентагонии заявили, что они подтверждают информацию о том, что все компоненты тактического ядерного оружия,
ранее обещанной Путиным, уже находятся у Лукашенко, есть, как сказали в Пентагоне,
подтверждающие это обстоятельство спутниковой снимки, никаких спутниковых снимков, естественно,
нам никто не демонстрировал. Лукашенко только что задали вопрос, хотел бы он использовать
тактическое ядерное оружие, он ответил максимально сдержанно, в отличие от Дмитрия Анатольевича Медведева,
сказал, что это крайний шаг. Все исходят из того, что не хотелось бы, что это последняя мера,
но тактическая ядерная оружия на той существует, что если потребуется, мы будем вынуждены его
применять. Сейчас не требуется. И слава Богу, пожалуйста. Британская политика во все времена
отличалась двумя факторами. Первая это циничность, вторая – прогматичность. А вовсе не идеалами свободы,
демократ или еще чего-то, как пытается убедить британская же пропаганда.
У Британии нет постоянных союзников, у Британии есть постоянный интерес и сказал
один из величайших британских премьер-министров Дизраиле. А вот британские журналисты современные,
например, издание времена, они, видимо, не знают этой непреложной истины и поэтому решили
что-то там расследовать. А дальше получилось, как вы не к доте. Главное в расследовании не
не выйти на самих себя. Они начали это расследование и вышли на самих себя.
Ну, то есть на те части сегодняшней британской внешней политики,
которую бы британская руководство показывать никому не хотела.
И непонимающие британских принципов, что целей британской политики,
те журналисты удивлены. Как так? Компании из Великобритании
оказывается, поставляют в России чувствительное оборудование.
Оказывается, не ушли, как обещали или начали процесс, не завершили.
В общем, у них происходит какой-то сбой мировоззрения.
Ведь они же считают, что раз сказали громкие лозунги о необходимости покинуть страшную Россию,
вся британская промышленность, вся британская бизнес-элита взяла под козырёк и ушла.
Ничего не происходит.
Но самое главное не это.
Дальше начинают расследовать британские журналисты и выясняются,
что эта компания «Данлап-Ойл Энт-Морин» не просто поставляет чувствительные элементы
для строительства Касписского нефтепровода.
А оказывается, он выведен из-под санкций.
Он не под санкциями, а там происходит уже совсем,
с точки зрения британских журналистов, неприличные вещи.
Казахская нефть смешивается с российской.
И ведь дальше ни один британский журналист не сможет отличить,
где казахская, а где российская.
А значит, у ужас вся эта нефть может куда-то отправляться на запад.
И может быть этот британский журналист зальет в свой автомобиль,
пока еще ездящие на двигателе внутреннее возгорание, страшно
себе представить, нефти из России, что может быть хуже.
Возмущенные искренне вот этими совершенно невозможными
делами, они идут в британское правительство, задают вопрос,
как, что и чего, им там ничего не отвечают. И вот находятся
они в полной непонятке. Но если посмотреть на другие
шаги британского правительства, а я рекомендую журналистам
The Times повнимательно к этому приглядеться, они увидят
признаки точно такого же циничного и прогматичного действия.
О чем идет речь? Сколько Великобритания поставила танков к Киевскому режиму?
12. На фронте их пока еще не видели. Я присоединяюсь к уважаемому коллеге.
Надеюсь, там их увидят, поймают, отловят, привезут туда же, куда отправились уже
модели германские и французские. Ну, как говорится, должна быть полная же коллекция.
Это совершенно очевидно. Но 12 напоминают, 12 танков. И тут же идёт информация, что в Великобритании утилизировали 43 танка.
Ну там придумали причину, что они находятся в плохом состоянии, но сам факт.
Ну вроде как бы мы привыкли говорить, что Запад утилизирует вооружение, отправляя их на Украину.
Разгружая склады, получая за это деньги, давая новые заказы своей военной промышленности, то есть много резонов.
А здесь 43 танка просто отправили в металлолом.
При этом еще 75, вместо того, чтобы опять-таки отправить на Украину,
там что-то с ними делают, модернизируют, ставят на какое-то длительное хранение.
Почему так англичане поступают?
Потому что в данный момент они считают для себя более выгодным
уничтожить эти танки, нежели отправить их на Украину.
Им все равно интересы Украины.
Их, естественно, не интересует судьбы солдат в ССУ.
они просто исходят из чисто информационного аспекта происходящих событий.
Вот мы очень много правильно, часто красиво показываем вот эти горящие леопарды.
В Великобритании все это видят.
И они сидят и понимают, сейчас мы отправим 43 танка, это много,
если еще 75, то это уже совсем много,
их сразу отправить на фронт, и они будут там эпически и красиво гореть.
А это уже репутация премьер-министра, королевского двора, правящей партии,
британского военнопромышленного комплекса, поэтому пусть горят немцы, пусть горят французы, а мы лучше вот на переплавку, говорят, англичане.
Ну, то есть подходят с совершеннейшим цинизмом.
Теперь хотелось бы несколько слов сказать о коррупционном скандале, который разворачивается уже в американском политическом эстаблишменте.
Вот допрос некого бизнес-партнера младшего Байдена, который зовут Деван Арчер,
дал, я бы сказал, такой противоречивый результат.
Но я хотел бы сначала обратить внимание на то, что этот Деван Арчер два года за мошенничество получил.
А здесь его показывают, вот стоит президент США, его сын, то есть деловой партнер и мошенничество два года.
То есть статья, в общем, такая не очень красивая.
с другой стороны, срок какой-то непонятный, два года.
Нигде не найти информации, что же этот Дева Нарчер совершил или не совершил.
Какая-то тоже там, видимо, очень неприглядная история.
А дальше происходит интерес, но он приходит в суд, рассказывает о звонках Хантера Байда на своему отцу
и, удивительное дело, он-то говорит конкретную вещь,
а политические силы США трактуют диаметрально противоположно.
Да, они сейчас там вот этой судебной тайной прикрыты все эти разговоры,
но все равно комментарии идут диаметрально противоположные
выходит представитель демократической партии говорят да собственно говоря ничего
этого интересного просто звонил папе так сказать сидели люди кругом папой не знал с
кем он разговаривает ну просто таки знаете семейная сцена вы знаете кто у меня папа давайте я ему
сейчас позвоню вы услышите и так далее выходит представители республиканской партии они говорят
Слушайте, ну все, все доказано, все понятно.
Это было предоставление бренда.
Вызвонят вице-президенту Соединенных Штатов Америки,
общается с ним сын на короткой ноге.
Все, кто сидят рядом, понимают, что он может в любой момент позвонить второму человеку
в Соединенных Штатах Америки, организовать любой вопрос.
Точно признак коррупции и так далее и тому подобное.
То есть одни и те же факты трактуются, исходя из партийных интересов.
Как это будет развиваться дальше, мы будем внимательно смотреть.
Но уж одно можно сказать точно.
Вот этот ушат грязи, который выливают на Байдена, выливают на его сына.
Ну, на сына уже там лить бессмысленно, весь черный в смысле его репутации.
Этот, на мой взгляд, приведет к одному непреложному факту.
Политическая карьера этого молодого, подающего надежды,
потенциального кандидата на пост президента Соединенных Штатов Америки,
оборвется на этом эпизоде.
Дальше карьеры уже не будет у него.
Это то, что мы раньше называли гонками на лафить, меня вообще в голове не укладывается, как восьмидесятилетний гражданин Соединенных Штатов Америки планируют, в принципе, дожить и каким-то образом реализовать свой второй срок, но кадры из Вашингтона в последнее время все чаще впечатают, я не знаю, видели, не видели, человек по фамилии Мичмаколнелл, который в какой-то момент рассуждал на тему американского военного бюджета, он же увеличивается для того, чтобы бороться с Путиным, с Российской Федерацией,
и завис, и уснул. Хорошо, что рядом не было красной ядерной кнопки. Смотрите. И это вот гигимон.
Мы на верном пути к завершению закона об обороненном фюджете. Сыжа на этой неделе. И все участники
были очень слажены в этом вопросе и ряд некоторых. Ладно, Мич, вы еще что-то собирались добавить?
Вы что-то хотели сказать, Прессия?
И увели старика, так ничего он и не договорил про увеличение оборонного бюджета
Соединенных Штатов Америки. Вообще, конечно, смешно,
С другой стороны, совсем не смешно. Вернемся.
В Кремле видели сюжет, в котором экипаж российского танка,
Алеша, успешно противостоит 8-м машинам противника,
Рассказал, Висков не противостоит, он их умнее
чтожает.
Про секретарь Путина описал действие экипажа
Т-72 с словами героизм и профессионализм, самую
ситуацию с уничтожением колонны бронетехники
в СУ.
Одним танком назвал уникальный, ее можно разбирать в учебе.
Экипаж будет награжден.
Смогу.
Конечно, видели, конечно, это такой героизм, такой
профессионализм, он вызывает восхищение и чувство гордости
за наших военных. Это совершенно уникальные кадры и уникальная ситуация,
которую, конечно, можно почти в учебниках раздать.
Поехала, поехала техника. Наблюдая, поехали.
Два танка, четыре брать, пять бронемашин.
Работа, работа по ним. Наблюдайте птуром, скажи.
Птуром, птуром, птуром, юрист, работайте.
Заратал, заратал, там один мастер, их мастер.
Я это принял, я наблюдаю то, что со 124-й точки на 144-й идет 8 *** с техники, а у нас там один Олеша, один Олеша.
Бой бы одну, одну хотя бы.
Где пацан?
Вот он.
Он еще встает.
Героя России на х** будет на туре.
Он еще ездит и х** по нему.
Бывали с х** красава.
А Лешу наградят?
С большой долей уверенности могу сказать, что да.
Позывное командира танка RECS.
Будем исходить из того, что
что человек будет представленный весь экипаж к награде в ближайшее время.
Пожалуйста.
Американских еще веселых стартах немножко.
Конечно, республиканцы, как бульдог, вцепились в ногу Байдену.
При этом в очень конкретную тему.
Все хорошо понимают в Соединенных Штатах, что ругать Байдена за то, что он старый и бессмысленный.
Потому что вот, пожалуйста, Миш Макконов, Нэнси Пелоси, еще там целый список в флотте Далинси Грема,
которые еще Леонид Ильич опомнят, и все нормально у них.
Значит, за то, что он путается в словах, идет не туда, но тоже как-то...
Всякое бывает. В конце концов, он представитель американского народа,
не один он такой в Соединенных Штатах.
А вот коррупционная составляющая для Соединенных Штатов плохо.
То есть коррупции в американской демократии заниматься можно,
Ну, во-первых, если она легальная, в форме лобизма, а во-вторых, этим надо заниматься тихо.
Не надо, чтобы это выходило на международный уровень, в том числе обсуждения,
или могло бы быть использовано твоими политическими оппонентами.
Поэтому история с Хантером Байденом наиболее привлекательна в качестве такой
могильной истории, уж простите, за каламбур для Байдена в данном смысле.
Опять же, в том, что Хантер Байден, вот этот прекрасный человек, Деван Арчер,
которого сейчас опрашивали, а также пасанок Джо Кэри, если что, создали компанию Роз-Монсеннека
в 2009 году инвестиционный фонд, который работал в том, что из бурисмы и не только из бурисмы.
Нет ничего удивительного, просто в 2009 году Байден стал вице-президентом США, как так получается.
А Джо Кэрия тоже, между прочим, был немножко при делах тогда и тоже занимался как ни странно внешней политикой.
В этом-то ничего странного нет. Это обычная американская схема работы американских лоббистов.
Плохо другое, что в ходе расследования на Украине, как они тогда говорили, преступления режима Януковича,
дошли до дела бурисмы. И там вскрылась эта связь с Хантером Байденом.
И плохо то, что нынешний президент Соединенных Штатов лично поучаствовал в процессе улаживания этой ситуации вокруг бурисмы.
Вот это плохо. Он просто зашел за некоторые понятийные границы того, что может себе позволить ведь президент Соединенных Штатов.
А что не может? Если бы он это сделал как-то тихо и по-другому, ну, может быть оно и улеглось бы.
Но нет, сейчас уже доказать, что Байден ни при чем и ни при делах не получится.
Слишком много свельских показаний, и как правильно совершенно отмечено было, не все они опубликованы.
Там у ФБР уже огромная папка. Республиканцы будут додавливать эту папку, в конце концов, используют.
Но не сейчас, а чуть поближе, поближе к выборам, вот к этому моменту.
Теперь про судьбу Украины. Надо обратить внимание на статью, которая появилась в Financial Times,
такая колонка, о том, что вообще-то вступление Украины в ЕС, то есть евроинтеграция Украины,
еще менее вероятно, чем интеграция Украина в НАТО, вступление Украина в НАТО.
Собственно, мы об этом всегда говорили. НАТО – чисто американская структура, и в основном,
несмотря на то, что американцы какие-то деньги у европейцев все время пытаются стрести на
на натовское развлечение.
Все-таки оплачивать праздник, надеются европейцы, будут
американцы.
А вот если Украину примут в ЕС, вот этот чемодан без
ручки ляжет полным грузом на сами европейские государства,
на ЕС в целом, а вопросов много.
Во-первых, вообще-то еще целый список стран перед Украиной
хотели бы вступить в ЕС.
Начиная от Албании, заканчивая Грузии и Турцией.
Длинный список стран, у которых тоже будут свои вопросы.
А почему, собственно, как в Турцию, нас уже там 30 лет динамят, а украину сейчас?
Во-вторых, надо понимать, что украина, которая станет членом Евросоюза,
это будет, во-первых, очень бедное государство, во-вторых, очень разрушенное государство,
которое надо будет восстанавливать за счет фондов ЕС.
А, в-третьих, это хозяйственное государство с учетом того,
что промышленность уничтожена чуть более чем полностью на Украине, а это означает, что все
сельхоз-производители европейские, а их там, напомню, очень много, явно не дополучат
субсидий из европейских фондов на свое собственное сельское хозяйство. Financial Times
посчитали, у них получилось до 60 процентов субсидий, 65 процентов субсидий европейских
насельское хозяйство должны быть будут уехать в Украину,
уж простите, за употребление вовь вместо на. В данном случае именно в Украине.
Ну да.
Вот. Что, конечно, тоже не понравится и европейским политикам, и европейским
политическим партиям, и европейским фермерам, которые будут давить на европейских
политиков и европейские партии. В общем, целая огромная другая ситуация получится.
Кроме всего прочего, есть и этнические конфликты разнообразные. Например, очень
странное отношение к венгарам, не только к русским, к венгарам на Украине, что тоже вызовет массу вопросов
у, например, у венгаров. Так что, если науне полагать, что если украины и вступят в Европейский Союз в ближайшее время,
то только по частям, частично в Польшу, частично в Венгарю, частично в Румынию, вот тогда, может быть, да.
Кстати, некоторая часть Украины уже вступила в Верафейский Союз, собрав чемоданы, уехав туда, вот таким образом вступила.
Вообще все это указывает на то, что сам проект Украина, как антироссийская задумка, постепенно начинает сливать.
Это, разумеется, связано и с американскими выборами, в том числе и лично зеленского.
Сливают уже как-то демонстративно, абсолютно публично и не прикрыто.
Начнем с публикации, которые появились на прошлой неделе,
Когда американские немецкие средства массовой информации сваливали не успех контрнаступления украинского с проблемами лично украинского президента,
который давал гарантии дать результат, но не удобился в итоге вообще ничего, заканчивая публикации в издании политико,
где прямо говорят, что Зеленские вообще не светучи демократии и вообще неясно солнышко.
И если Зеленского и правда убьют, там вышется общается, что много раз пытались, пока не получилось.
Но даже если получится, то ничего страшного.
Есть целая скамейка из запасных, они с большим удовольствием возглавят Украину.
И никакой угрозы украинской демократии тоже в этой связи на Западе не видят.
И здесь, конечно, Зеленскому нужно проявлять максимальную осторожность, имея в виду, что американцы фактически намекают,
ты Ермаку, и главное залужному, что он может быть следующим.
И если у Зеленского не получилось, то давай ты попробуешь.
А Зеленский, ладно, пожилый будет.
Читаем. Прямо открытое угроза.
Форменное.
Через несколько недель после полномасштабного вторжения Владимира Путина,
главный советник Зеленского Михаил Подаляк сообщил,
что на его босса было совершено не менее дюжины серьезных покушений
со стороны российских диверсионных и разведывательных групп,
в том числе чеченцев и наемников Вагнера,
пытавшихся проникнуть тщательно охраняемые и контролируемые
правительственные кварталы Киева.
Очевидно, что сейчас риски меньше, чем в первые хаотичные
недели войны.
Но никто в украинском правительстве или в парламенте страны
не сомневается, что опасность остается высокой.
Из-за навише над его жизнью угрозы, заграничные визиты
Зеленского планируются в условиях строжайшей
секретности.
Украинские официальные лица были в ярости феврале
прошлого года, когда информация о запланированном визите
в Брюссель просочилась за три дня до его ожидаемого
прибытия, что поставило под угрозу его поездку.
Аналогичным образом правительство Болгарии в прошлом месяце
опасалось, что поездка может быть отменена после появления
подробности в прессе.
Учитывая ставки и риск, неудивительно, что украинские
официальные лица склоны отмахиваться от просьб
обсудить, что произойдет, если Россия сможет убить
Зеленского.
И все же, несмотря на нежелание, публично обсуждать этот
вопрос план есть.
Управляющий совет, скорее всего, будет состоять
из Стефанчука в качестве подставного лица, а также
Андрея Ермака, бывшего кинопродюсера и юриста, возглавляющего
администрацию президента, министр иностранных дел
Дмитрия Кулебы и министра обороны Алексея Резникова.
Валерий Залужный останется генералом страны.
Коротницкий, автор книги «Поле битвы Украина от независимости
до войны с Россией», сказал, что надеется, что свою
роль сыграет телеведущий Сергей Притуа, который
сейчас занимается крупными благотворителями инициативами
и имеет за облачный рейтинг общественного доверия.
Страна достигла точки очень существенной солидарности
и национального единства, поэтому, если с Зеленским
случится что-то ужасное, это не будет столь решающим,
как вы могли бы подумать, сказал Каротницкий.
Ну то есть, велика вероятность, что кокнут свои же, вернёмся.
Это германия паника из-за российских кораблей, напугал
бюргеров даже не военный корабль, а российский атомный,
или до пол Урал судно направлялась из Карского моря в Кранштадт.
Урал спокойно прошёл оберегов Дани, но когда тамоход находился
возле немецкого курортного острова Феймарк в Балтийском море немцы запаниковали
за ледоколом 10 часов следили два корабля полиции ФРГ
причем как сообщают немецкие журналисты они даже отключили опознавательные
системы чтобы остаться незамеченными. Боялись немцы напрасно. Урал спокойно
прошел вдоль берегов Польши при Балтийских стран а сегодня утром уже
прибыл в порт назначения. В Кранштадте атомный ледокол ждет ремонт корпуса. Немецкий шпигель
признает, что вообще Балтийское море становится средоточием геополитических интересов,
в конфликтов боится, что русские уничтожат критическую подводную инфраструктуру Европы.
В этом контексте вспоминают о терактах на северных потоках, которые, как они теперь утверждают,
Эти снимки убедительно показывают, насколько уязвима важнейшая подводная инфраструктура Европы.
Взрыв газопровода «Северный поток» в конце сентября 2022 года неожиданно показало это.
Расследование причин пока не привело к каким-либо четким результатам, но само событие стало откровением.
Что касается Германии, то можно сказать, конечно, уже были звоночки и ранее,
не конкретно о северном потоке, но, конечно, о критической морской инфраструктуре в целом.
А в Германии на это просто слишком долго закрывали глаза. Я должен так сказать.
Балтийское море всё больше становится средыточением геополитических интересов и конфликтов,
потому что регион Балтийского моря становится всё более нестабильным
из-за угрозы морской инфраструктуре и из-за растущего, а иногда и провокационного присутствия воинских формирований.
Сетевые соединения морских ветряных электростанций также находятся под водой.
Потребуются все больше и больше подводных силовых кабелей.
Также есть кабели для передачи данных.
Более 95% всех данных в мире передается через океаны по кабелям связи.
Бывший президент России Дмитрий Медведев недавно пригрозил, что Россия может разорвать эти связи.
Одно из его многочисленных радикальных заявлений, но нужно ли к нему относиться серьёзно?
Вы обязательно должны отнестись к этому серьёзно. В последние годы Россия неоднократно проходила
над этими кабелями со своими подводными исследовательскими кораблями, которые,
de facto, являются воинизированными фермированиями, частично видимыми, частично скрытыми.
Северный фланг НАТО с Баутийским морем стал стратегически чрезвычайно важным для России,
В новой военной морской доктрини летом 22-го года
Россия провозгласила свою целью стать мощнейшей морской
державой.
Представлена боевая техника, атомная подводная лодка
Белгород.
Это самая большая подводная лодка в мире.
Ее длина составляет 184 метра.
В дополнение к военному и исследовательским миссиям
он также может выполнять другие задачи, такие как
шпионаж и саботаж.
Прикрепленные к нему мини-субмарины могут использоваться для
исследования подводных установок, наблюдения за ними и даже установки подрывных зарядов.
Недарым это было представлено очень публично, так что сигналы, конечно же, были отправлены на
Запад. То, что с ВМФ России ещё придётся считаться, особенно в подводной области, и что ведётся
работа над внедрением в подводную морскую войну совершенно новых концепций боя.
Крик с концептом.
Плэйд Китрёх американских БМП Брэдли прорваться к российским позиции.
Одна бронемашина, как видно, подрывается на мини.
Вторую уничтожают туром.
Третья, забрав выживших, отступает.
Чтобы западным хозяевам не мозолили глаза кадра горящей техники НАТО,
ВСУ применяют новую тактику, кадры с временного выступа.
Там украинские командира решили поберечь драгоценную западную технику
пустили вперед и хоту местной штурм буквальном смысле этого слова ни к чему хорошему не провел большую часть
отрады была уничтожена точным огнем нашего миномета пара оставшихся в живых боевиков развернулась
попыталась отойти к своим на фоне провального контрнаступления крейтка зеленского в с и у на
На Западе становится всё громче и главное, жёстче. Смотри.
При стольких вложениях Запада и активности вокруг президента Зеленского
можно было подумать, что Украина будет обладать серьёзной военной мощью.
Неужели западное оружие, западные деньги, вложенные в Украину, не приносят дивидендов?
Я думаю, что реальная проблема здесь заключается в том,
что большинство не понимает масштаба этого конфликта.
Это превосходит опыт любого западного военного за всю его жизнь.
Так что это вызов невероятного масштаба,
с которым мы не сталкивались уже несколько поколений.
Недовольство темпами украинского контрнаступления на Западе нарастает,
операция продвигается медленно и безуспешно пишут CNN.
На этих кадрах новая тактика ВСУ в районе Времевского выступа.
Чтобы сберечь драгоценную западную технику, командование отправляет вперед пехоту,
Пехоту, которая становится целью российских минометчиков,
штурмовой отряд, разбегается в рассыпную.
В пропакандисты немецкая бельк критикуют главкома ВСУ Залужного
за потерю о лучшей в мире боевой машины пехоты шведской СВ-90.
18-го года выгуска.
Которая стала трофеем российских военных.
По данным газеты, украинские боевики используют западные машины неумелые
даже не по назначению, зеленские жалуются, техники поставили недостаточно.
и гораздо меньше, чем обещали.
Почти через полтора года войны
его до сих пор получаете много поддержки о других стран.
США буквально вчера объявили об очередном пакете помощи
более чем на 400 миллионов долларов.
Но достаточно ли этого?
Достаточно ли помощи?
Ничего не может быть достаточно.
Это говорит о том, что чего-то не хватает.
Помощь она тоже разная.
Это не только оружие, а оружие информационная война.
Так, сейчас выглядит запорожский фронт для украинской армии.
Передовой немецкий леопард 2A6, который идет в авангарде
колонны бронемашин, уничтожает с помощью RPG.
Здесь дрон комикат Зелансет летает в украинскую боевую
машину пехоты, отправляя к бандери за 1-8 националистов.
А на этом видео момент прилета по Т-72 новейшего корректируемого
боеприпаса Краснополь детонирует боекомплект машину, разрывает
на части.
Словно подпадривая украинцев идти в местные штурмы, Белый
дом анонсирует отправку долгожданных танков Абрамс.
По данным журнала Newsweek первую партию из шести восьми
бронемашин Киев получит уже в сентябре.
Речь идет о старой модификации М1А1, с техники снимут все
чувствительное оборудование, включая броню из объединенного
урана.
Иными словами, украинским вояком отправят металлические
Сколько здесь до переднего края?
Метров шестьсот.
Сейчас будем патурить БМП противника.
Давай!
Натбэка!
Реш! Реш! Малыш! Реш!
Обрезай! Обрезай быстрее.
О, Бэха полыхнула.
Линия фронта протяженностью свыше тысячу километров на пичка на ржавыми островами хвалённой западной техники.
хвалённой западной техники. Только на этих кадрах
и закрестностей работено два раскороченных танка
Т-72-4 машины разминирования Leopard 2R и немецкая ремонтная
вулкоуционная машина.
Замминистра обороны Украины Ганна Маляр при этом рассказывает
об успехах. По её словам, высыл в ходе наступления
заняли 15 квадратных километров. Командующие нацгвартии
Пивненко и глава украинской погранслужбы Тайнека грезят
выходом на границу Украины 91-го года.
Для нас каждый метр — это уже результат.
И мы идем увидеть, и придет время, что мы на каком-то направлении совершим прорыв.
Мы дойдем до наших территорий до границ 91-го года.
Я не хочу давать публичный прогноз.
Я думаю, что в этом году, к сожалению, не успеем.
А в следующем году до этого праздника это точно произойдет.
Прям государственные границы 91-го?
Все, я запомнила эти слова.
Чтобы выиграть войну, украинская армия,
необходимо больше запчастей для натовской техники,
утверждает бывший министр обороны Загороднюкой,
предлагает развернуть завода по производству
комплектующих на территории страны.
Что нужно для украинской победы,
перечисляет ИСНН, заявляя, что в конечном счете
Всё новое вооружение также будет уничтожено российской армией.
Украине придётся лучше синхронизировать и адаптировать текущую тактику,
без которой западное вооружение не окажется решающим.
Некоторые украинские официально лица жаловались, что ожидания союзников были необоснованными.
Хотя они благодарны за западное оборудование,
такое как сапёрные машины и кассетные боеприпасы, они утверждают, что требуется гораздо больше.
Это будет кровавое битву на истощение.
Ближайшие недели и месяцы Киев будет бросать в бой резервы.
Украина намерена официально закрепить за собой статус полигона для испытаний западного оружия.
Министр промышленности Комышан предлагает военным компаниям уникальную услугу
возможность производить и тестировать свой продукт в условиях реальной войны.
Украина сможет стать арсеналом свободного мира,
а оборонная промышленность будет динамично развиваться десятилетиями.
Для крупных международных компаний открываются большие возможности производить на Украине,
Украине, тестировать продукцию на Украине, проводить исследования и разработки на Украине,
модернизировать продукт на Украине. Первое предложение приняло турецкая компания
Бэррактар на Украине построить сервисный центр обслуживания беспилотников. На банковой
рассчитывают на десятилетия развития оборонной промышленности. Людям же у Киева отношения
прежние. На этих кадрах, неудавшимся сафари на русских недовольны наемники из Колумбии,
в ходе боя, их подразделение потеряло 25 человек.
Украинская военная разведка с иностранцами решила
не церемониться, не профессионализм колумбийских наемников спецназ
выбил с помощью губина.
Из нашей группы 25 колумбийцев погибли, и этот сукин сын
мне брызнул из баллончика газ.
«Относится к нам, как *** собака!»
По данным российского миноборона, за последний месяц
ликвидировано свыше 20 тысяч воссеушников.
На банковой информацию не комментируют.
При этом, сначала спецоперации на Украине появились
свыше миллиона 100 тысяч неактивных SIM-карт,
что косвенно информацию о колоссальных потерях действительно подтверждает.
Зеленский намерен продлить всеобщую мобилизацию еще на три месяца.
призывные мероприятия активизировались, в том числе на Западное Украине.
Оказавшиеся в Запорожской области новобранцы массово сдаются в плен российских военных.
Все, мужики, спокойно. Поздняк, привет. Всем привет.
Давайте, все, жить будете, не бойтесь. Давай, первый.
Пожалуйста.
Давайте вернемся к интересным событиям,
которые происходят сейчас вокруг французского присутствия в Африке и вокруг такой страны,
которую нас, кстати, называют ниггер, французы требуют называть ее ниггер на свой французским лад.
Я поясню, в чем казалось бы, да, это Ольга на первый взгляд кажется такой региональный мелкий
внутренний сюжет, на самом деле этот сюжет имеет глобальное значение. Дело в том, что французы
выстроили очень мощное свое присутствие в Африке. Это связано с так называемой их политикой
французского колониального Франка, которая они ввели в 1946 году и придумали для него две зоны
французского колониального Франка, французское Западное и французское Экваториальное или Центральное
Африка. Затем, когда Французская Империя рухнула, это стали две зоны Франка, соответственно,
африканского франка, который был привязан к французскому франку.
То есть все равно все расчеты проводились через Францию.
Затем Франция модифицировала примитерание свое присутствие
и как через так называемый механизм докарского договора в январе 1994 года
создала так называемый западно-африканский экономический валютный союз,
а в Центральной Африке там возник свой экономический валютный союз,
часть членов которого использовала в расчетах уже не французский, а фриканский этот франк,
а через привязки валют к евро. Вот здесь была действительно сделана большая хитрость,
то есть они были завязаны, все и продолжают во многом оставаться на французскую финансовую
систему. Почему так нервничает нынешний президент Франции Макром?
Очень просто, посмотрите, к чему это может привести. Если меняется резко
власть в Нигере, если, соответственно, отказ происходит от поставок, например,
Урана или других полезных ископаемых Франций, то это может подорвать систему
расчётов в Западно-африканском экономическом союзе, завязанном до сих пор на Париж и на Францию.
Тогда вполне французы почему и так боялись всегда нашего военного присутствия в Центральной
Африке, в Центральной Африканской Республике. Не только потому, что это геополитическое имеет
значение, но и экономическое. Они боялись, что после этого будет пересмотрена система экономических
отношений Франции с Центральной Африканской Республикой,
что пойдет их опора на территории уже теперь Центральной Африки.
То есть они опасаются, что это может вызвать соответственно
неконтролируемую реакцию со стороны бывших французских
колониальных стран.
Они могут пересмотреть систему завязки расчетов
на Париж, и тогда соответственно придут другие экономические
объединения, которые уже не настолько завязаны на французскую финансовую систему, как это было до
настоящего времени. Поэтому надо ожидать, думаю, от французов очень резких шагов в этом
направлении. Французы не допустят никогда обвального падения своего влияния, тем более в Африке,
откуда они берут полезные скопаи. Торжения? Что три сценария? Будут бомбить независимое государство?
Ну, во-первых, мы-то не в первой. Правда, Ольга, бомбить независимое государство, вспомните операцию в Ливии 2011 года. Что-то я не помню.
Но тогда это было при нашем молчалевом согласии с тех пор многое. Я надеюсь, что это изменилось.
Во-первых, они надеются, что наши руки связаны украиной. Во-вторых, они надеются, что мы далеко...
А как же мировое сообщество, которое должно осудить бомбардировке независимого государства?
А тут у них три варианта. Первый.
А если они начнут вводить санкции в отношении французской республики?
Науськать на них, скажем так, какое-нибудь региональное объединение типа эковас.
Первый вариант.
Далее поправить кого-то из французских, скажем так, не агентов Леония, но близких Франции и государств,
чтобы они как бы провели свою миротворческую миссию и так далее.
А третий вариант — комбинированный, вместе с Францией плюс пара каких-нибудь зависимых от нее африканских стран.
Что касается Санкса, мирового сообщества.
Ну так Французы надеются, что вместе с ними НАТО и Европейский Союз.
А уж вместе с Соединенными Штатами они считают, мы выкрутим руки этому мировому сообществу быстро в 5 минут.
Перекрыв ему просто помощь на борьбу с бедностью, уоновские программы, развития и так далее. Быстро мол запищать, сразу поймут, с кем имеют дело.
Я просто к тому, что Российская Федерация в этой связи не должна молчать. Если мы исходим из того, что Западное сообщество, которое давало гарантию безопасности,
Януковичу таки признает незаконный государственный вооруженный переворот на Украине, то значит это же самое
западное сообщество должно признать и этот государственный переворот. Почему они тогда требуют
вернуть предыдущего президента к власти? В чем разница? Давайте поднимать этот вопрос. Давайте
вести дискуссию на эту тему. Как можно бомбить государство, не вынося это на Савбе Суон. Тогда
Когда Дмитрий Анатольевич Медведев не витировал то решение,
мы все-таки планируем, что в связи Российская Федерация несколько изменилось.
Югославия не тоже в случае необходимости, не получив или ирак в санкции Составной Советы безопасности,
он спокойно провели военные операции, так что им это не в первой.
А потом действительно не мыслятся в точки зрения геополитических расчетов.
Это наши, они считают, сфера влияния, здесь мы хозяева,
А вы, они считают, как наш противник,
вас надо вытеснять из вашей сферы.
Надо поддержать тогда Буркина Фасо,
надо поддержать тогда правительство Малии,
которые уже солидоризировались с новыми властями Нигера,
ввести туда Мерат Ворцов таким образом покорить все-все абсолютно Африки,
а также возникает вопрос, у нас же даже нету посольства в Нигере.
Хотя, казалось бы, о чем мы думали последние.
Ну, хотя бы полтора года, когда все, так называемые цивилизованные страны,
получились против России. Почему мы не смотрели на африканский континент?
Нам вопрос. Тут момент тот какой. Подержать-то мы их дипломатически,
теоретически можем. А с точки зрения коммуникации, сможем ли мы перебросить
какие-то реальные военные силы на такое далёкое расстояние?
Вы не верите в силы Российской Федерации. Там работают в Игнера успешно, довольно.
Насколько это крупная группировка?
Наверное, лет 1914 года уж точно не только в Малии, не только в Царь, не только в Буркана-Фасур.
И пойдем ли мы на открытый конфликт с французами?
Попробовать, но они же пойдут, почему мы все время стоим с сторонки, как будто бы чего-то стесняемся.
Правда же, на нашей стороне, на нашей.
Мы же повернулись к Африке, но надо помочь, пожалуйста.
Смотрите, конечно, те события, которые происходят в мире, это серьезный подъем, такой национальный освободитель, я бы даже сказал, антиклонениальной борьбы.
Любое выступление или главы государства или населения надо воспринять именно в этой связи. Тем более, действительно, детонаторы этих событий – это начало нашей специальной военной операции борьба за фактические обеспечения безопасности нашей страны,
нашей страны, но борьба против вот этой однополярной
мировой системы.
Касаясь Африки…
Ну они же почему-то взяли в руки именно российские
флаги.
Конечно.
Ну вот давайте, я все-таки была возможность не раз
бывать и в Африке, и в Латинской Америке, совершенно
очевидно, что африканского населения, да, и у руководства
африканских стран есть целый ряд образов, которые
соответствуют.
Ну, первое, почему выходят с российскими флагами, потому
что очевидно сейчас Россия стоит в вангарде этой
борьбы.
Почему тот же руководитель Малема, руководитель партии, кстати, Марксисклининская партия, говорит о Путине?
Давайте мы посмотрим любопытные кадры.
Мы хотим взбригс и разрыва с Европой и Америкой. Мы с президентом Путины.
Мы это Путин, а Путин это мы, и мы никогда не поддержим империализм против Путина.
Так вот, борцы с экономическую свободу – это партия, которая во многом в её программе много социальных лозунгов,
но она является Мартиской Ленинской, ну и для многих жителей континента, всё-таки ассоциация России-Путин,
Путин, Путин России, она четко и устойчивая, потому что они же тоже чувствуют на себе через западно-информационные каналы.
Зеленский-то об этом говорил, усиление и информационной поддержки Украины как раз.
Вот это вот совершенно необоснованное отвинение лично Путина и Российской Федерации в тех или иных событиях.
Хотя африканцы, наверное, наиболее четко чувствуют справедливость, несправедливость, потому что западный мир был совсем несправедлив.
Не стоит удивляться, как бы казалось у вас там в первой части об этом шла речь, таким казалось бы совершенно
человеко-ненавическим выступлением молемы, надо четко прекрасно понимать. Вообще бурский фашизм и аппартеит
это тяжелейшее испытание для жителей Южно-Африканской республики. Я недавно был, мы встречались и с
представителем парламента, с председателем Южно-Африканской коммунистической партии,
Блэдом Зимандо, он министр высшего образования, обсуждали эти вопросы, понимаете, тут нельзя очень
четко там выстраивать и обвинять кого-то, потому что вот, например, годы Великой Отечественной войны
было такое очень проникновенное стихотворение Симменова, убей его. Второй день Сталинградской
битвы. Вот если исходить из логики, тогда можно обвинять Симменову наш народ, что в призывах убить
немцев. Но это война, это конфликт. Такая же война. Да, столь убей. И такое же отношение к
вот этому бурскому фашизму, который был, конечно, вот понимая, я думаю, что шансов, что в той же
южно-африканской республике к уласти придут представители белого меньшинства, тоже нет. Но
с другой стороны мы прекрасно понимаем, политическая власть находится в руках черных, а белый
контролируют, в том числе через крупный ряд западных компаний, больше экономический потенциал.
Но вот эта народно-освободительная борьба, она поднимается. Две составляющие. Это Советский
Союз, который оказал классальную помощь в борьбе с апортеидом и Россия, Путин, как центр
антиколлинальной борьбы. Поэтому Африка в нашу сторону смотрит, но действительно надо совершенно
четко приводить принципиальную позицию. Мы вчера еще раз об этом говорили, действительно экономические
связи, но это не Африку надо обвинять, а после разрушения Советского Союза мы же начали сворачивать,
и об этом говорил, помните, все авиапериоски с Африка разорвали, отдали этот рынок Люфган за
другим странам, да, ну зачем, надо восстанавливать, надо проводить большую работу на дашибах. Значит,
теперь Мексика, вот это очень смелое заявление, а не участие. Открывать посольство, восстанавливать
сообщения приглашать студентам. Экономическое сотрудничество увеличивает количество
студентов, которые будут приезжать в нашу страну. Такая комплексная, мощная политика,
которую надо проводить на африканском континенте. С точки зрения Мексики совершенно, мне кажется,
мужественное заявление Лописа Абрадора по поводу неучастия в мероприятии,
которая пройдет в Саудовской Аравии, совершенно очевидно, как можно обсуждать вопросы,
связанную с мирным регулированием конфликта на Украине без Российской Федерации. Причем надо
сказать, что Мексика достаточно серьезна зависимо в рамках экономических отношений
от Соединенных Штатов Америки. У меня тоже свое время посчастливилось на съезде партии труда.
Это партия, которая входит в правящую калицию. Очень влиятельная наша друзья, 61 депутат в
в Палате представителей, семь Сенати, встречаться с Лобсом Абрадором, он тогда не был президентом, он был оппозиционным политиком.
Но он тогда жестко выступал против американского имприализма, и он, став президентом, продолжает эту линию.
Это очень важно, хотя угрозы очень серьезные со стороны Соединенных Штатов.
Вы понимаете, совершенно разная позиция.
С точки зрения вот этого мероприятия в Саудовской Аравии, ну, очевидно, конечно, судиты пытались где-то играть достаточно независимую позицию,
Но как ты можешь быть полностью независим, когда у тебя с времен Второй мировой войны находятся американские базы, американские войска?
Хотя, скорее всего, это обсуждение без Российской Федерации.
Ну, во многом вылится в просто в обсуждении каких-то тезисов, предложений и подходов, потому что решать ситуацию, связанную с регулированной Украине, будет российский солдат и российский народ на Ифтелу и на линии фронта.
Это для понимания на секунду простите, а решение провести этот самед в джиде было объявлено сразу после того, как Саудовскую Аравию посетил американский государственный секретарь Балинкин и официально заявлено, что речь пойдет о лоббировании так называемого украинского мирного плана, который тоже нюанс подразумевает прекращение огня немедленно.
вывод всех российских войск со всей территории дали совсем любопытно, как им
представляется, Украина 91-го года границы. Ну что это? Зачем это? Кому это? Ну пусть
поговорят, если хочешь. Вот я хотел сказать, пусть поговорят и, конечно, Саудовской
Аравии тоже надо перед американскими партнерами сделать попытку, условно говоря,
действовать в их фарватере, хотя они стараются все-таки в рамках разумного
пытаться занять нейтральную позицию ну и еще третий аспект о чем хотел сказать вот
от очевидной заявления американского генерала о том что
китай хочет установить гегемонию в юго-восточной азии слушайте на самом деле
экономические значит возможности китая они распространяют на весь мир и в
африку юго-восточную азию и с ингей и так далее и так далее в принципе они
не действуют исходя из своих интересов.
С другой стороны, вы понимаете, объективная угроза мира
именно в этом регионе, это Соединенные Штаты и те американские
базы, которые находятся рядом с Китаем, и фактически
опоясывают Китаю, но с другой стороны, Китай, понимая
наращивая экономическую мощь, конечно, наращивает
и военную мощь, это для этого региона очень хорошо,
потому что это создаёт баланс, и сегодня такой очень
хороший праздник, мы можем поздравить наших китайских
друзей и товарищей с праздником 1 августа День Народноосвободительной армии Китая.
В 1927 году 1 августа 30 тысяч офицеров и солдат выступили против диктатура Чайканши,
присоединились к компарте Китая, и с этого момента была фактическая объявленная создание
Народноосвободительной армии Китая. Мы желаем им усиление, потому что противостояние США в этом
регионе, оно будет совершенно четко усиливаться и накачка военном потенциалом Таивани и своих
союзников Соединенных Штатов создают угрозу. Вообще США создают угрозу всему миру своей
деятельностью. Это надо четко понять и народам не идти на поводу, а больше смотреть на принципиальный
выбор народа и Южной Африки и Мексики, но конечно ориентироваться на Российскую Федерацию и
и российский народ.
Безусловно, те процессы, которые происходят в системе международных
отношений, между государственных отношений, они действительно
сказываются достаточно серьезно и на текущей ситуации,
ну в частности, на Украине, в зоне проведения специальной
военной операции России, так вот политический анализ
текущей ситуации, ну Украины назвать, наверное, уже
тяжело, потому что это фактически, как заявил
Например, министр Венгрии — это не субъект системы международных отношений, скорее всего, объект,
то есть настолько подвержен влиянию извне, прежде всего, главных мудераторов американцев,
что говорить о том, что это суверенное независимое государство, экономически развитое,
наверное, не приходится. Так вот, политический анализ показывает наличие двух достаточно
серьезных систем образующих основания. Первое основание заключается в реализации тех
планов и целей, которые были просглышены президентом Российской Федерации перед началом
проведения специальной войны операции, денетсификации, демилитризация Украины. И второе,
второе основание, очень важное сейчас возникающее, что делать дальше. Ясно, что
специальная военная операция будет проводиться, но запад в лице Соединенных
Штатов или коллективный запад, а проще говоря, наверное, следует говорить о
антироссийской коалиции, стремится к тому, чтобы начать так называемый поход
по мирному регулированию ситуации на Украине. Очень серьезно, что значит
переговорный процесс. Если говорить о киевском режиме, то понятно, и президент
об этом заявил, что никакого переговорного процесса, в котором бы
участвовала киевская власть или киевский режим, нет. Потому что 26 сентября прошлого
года президент Украины Зеленский сдал декрет о том, что не он, никто из его
команды проводить переговоры с Россией не имеет права. Это юридическое основание. Что
касается Соединенных Штатов, потому что мы же прекрасно понимаем, что за этим процессом и всем
этим процессом управляют американцы. Ситуация, которая сегодня складывается в Соединенных
Штатах, достаточно серьезная и прежде всего, конечно, она связана с предстоящими выборами
24 года, которому готовятся и республиканцы, и демократы, но, тем не менее, сейчас в Дедрах
аналитического центра, который называется «Рантк Corporation», появился двадцатистраничный
документ, который фактически позволяет отнестись точки зрения американцев с точки зрения
политического анализа, что они предлагают. Они предлагают и, собственно, рассматриваются
сначала два сценария. Победа России на Украине — это первый сценарий, второй сценарий заключается
в победе одной из сторон, а победе Украины они вообще не говорят. То есть, что значит победа
России, что за этим последует дальше? А дальше они утверждают, естественно,
североаттический блок и администрации Соединенных Штатов и их партнеров по
антироссийской коалиции рассматривают вопрос привинтивного удара по Российской
Федерации. В чем он будет проявляться? Большой вопрос. А тактическом ядерным
оружие или стратегическом они не пишут. Они пишут, что возможно в случае продвижения
российских войск по территории Украины, они нанесут по России военный удар.
Осталось за скобками. Поэтому в преддверии встречи, о которой вы говорили,
Ольга в Саудовской Аравии, они предлагают так называемые четыре шага к миру Украины.
в чем заключают эти четыре шага? Ну понятно, что мы имеем 10 шагов Зеленского,
которые были еще вблекованы в прошлом году, о чем, собственно, вы говорили. Вот эти четыре
шага предполагают гарантии безопасности Украине. Но, понимаете, давайте задумаемся на тем,
что значит гарантии безопасности Украины? Кто их дает? Они не говорят, что дают Соединенные
Мы не знаем об этом ничего, при этом сообщается, что украинская делегация уже двигается в сторону Вашингтона для начала переговоров по гарантиям безопасности.
Так вот, гарантии безопасности, оказывается, они рассматривают, даёт североатратический блок, несоединённые штаты.
Второе, нейтральный статус Украины. Да, мы с этим согласы, мы всегда об этом говорили.
Мы как бы с этого начинали.
— Должна быть нейтральная, демилитризованная, единоцвицированная, но ни у кого это не вызывает никаких сомнений.
Следующий шаг заключается в ослаблении санкций в отношении нашей страны.
Ну, вы знаете, свеже придание, но верится струдом.
Поэтому верить американцам в том, что они как-то ослабят санкции,
когда Европа сейчас, что называется, стоит на пороге 12-го пакета санкций.
На днях объявили о том, что еще семь наших компаний попали под санкционный режим министерта финанса в Соединенных Штатах.
Поэтому, конечно, мне кажется, что говорить об этом преждевременно.
Что касается выборов в Соединенных Штатах, то понятно, что нынешняя ситуация политическая в Соединенных Штатах
позволяет нынешнему президенту демократу, несмотря на его полусонный режим, победить.
Но эта победа будет означать лишь одно. Продолжение того внешнеполитетского тренда, о котором все время заявляют демократы.
И мне вспоминается, кстати, в истории выборов в Соединенных Штатах только единыжные демократы проиграли вторые выборы.
Это было при Джиме Картере в 1979 году, когда пресловутый хищник, Кролик, напал на президента Соединенных Штатов,
что фактически послужило достаточно серьезным основанием, может быть, не главным,
но серьезным основанием журналист назвали его Кроликом-убийцей. Фактически напать на президента Соединенных Штатов.
И народ подумал американский, а как же так может быть это безобидное существо, которое вообще и мухе, что называется, не обидит, напал на президента великой державы.
Поэтому Байден, если ему кролик-убийца не помешает, административный ресурс Соединенных Штатов и, собственно, администрация президента позволит ему избраться.
Но здесь есть второй вопрос. Кто первым сядет? Трамп или Байден?
Если посчитать статьи, которая инкраминирует Трамп, то он может сидеть уже в течение 250 лет.
Трамп может избраться даже находясь в тюрьме.
Было создано комиссия юристов и адвокатов американских, которые сказали.
Кстати, он может себя помиловать или объявить белый дом учреждением, где может находиться заключенный.
То есть, здесь вариантов очень много. Это касается и Байдена тоже. Поэтому мы на пороге очень интересных событий.
Что касается, да, хотел бы коснуться еще участия российских туристов в противостоянии с Грузинской администрацией.
или, мягко говоря, грузинская оппозиция в Батуме
фактически решила показать свое отношение к нашим туристам.
Кадры кошмарные. Единственное, что хочется сказать,
вы зачем туда русские люди приотесь?
Везете свои деньги на стороне российских туристов, конечно, выступил местный мэр,
Но на него, если честно плевать, столько оскорблений, столько грязи, ушат, помоев,
выливают всякий раз на русских туристов,
они из-за чем-то продолжают спонсировать этот преступный режим.
Надо на рекламу прерваться. Вернемся.
Британский цилиграф Савет перед ВСО невыполнимый дедлайн.
И если они не смогут выйти к Азовскому морю через пару недель,
Союзники Зеленского могут урезать финансирование всех украинских хотев.
Смотрите.
Эта неделя стала переломным моментом в украинском контрнаступлении,
а может и во всем конфликте Украине предстоит перерезать сухопутный коридор
между материковой России и полуостровом Крым.
Это будет означать тяжелую борьбу за выход к морю.
При этом придется отбить у неприятеля города Такмака-Мелитополь.
Время – самый неумолимый ресурс на поле боя.
Увы работает против украинцев.
Даже быстрый захват территории Запорожской и Милитопольской областей потребует многих неделя жесточенных боев.
Однако скоро наступит пресловутая украинская распутица или бездорожье,
когда проливные дожди и летние поводки превращают земли на востоке Украины в топкое болото,
затрудняя наступательные маневры и штум бронетехники.
Именно с этим столкнулись Наполеоновские войска во время вторжения в Россию в начале XIX века,
а гитлеровцы во время наступления на Москву осенью 1941 года.
В итоге обе армии потерпели катастрофу.
Поэтому у Украины не остаётся иного выбора, кроме как с новыми силами идти вперёд в суровые зимние месяцы в расчёте на то, чтобы стремительно перебросить бронетехнику по замёрзшей земле.
Учитывая, что предстоящие выборы на Западе наверняка съедят имеющийся политический капитал, и скажется усталость от конфликта у Украины быть может,
осталось всего несколько коротких драгоценных месяцев, чтобы отвоевать как можно больше территории и как можно быстрее.
В следующем году дипломатическое давление усилится, чтобы Украина согласилась на мир на тех или иных условиях.
На радость переворужающейся России и китайцам, стремящимся заморозить конфликт.
Мне хочется сглазить, не хотелось бы в самом деле забегать вперед, но складывается полное ощущение,
что изеленского и украинское контрнаступление начинают на Западе хоронить.
В ближайшую пятницу будет 4 августа, и, собственно говоря, два месяца исполнится сначала украинского контрнаступления.
За это время они продвинулись то ли на три километра, то ли на четыре километра, то ли на четыре с половиной километра.
Но это в любом случае не тот результат, на который рассчитывал Запад, отправляем сотни миллиардов долларов и пачки снарядов.
Ну и Министерство обороны Российской Федерации нам сообщают тоже важно, приятно, отрано,
накануне мы показывали в нашем эфире героический поступок наших танкистов, подвиг, один единственный
танк смог уничтожить 11 единиц, в том числе западной бронетехники, позывной командира танка RECS.
И вот теперь Министерство обороны сообщают, что министром обороны с Шайгу, генерала Мармия,
экипаж российского танка за проявленное мужество героизм в ходе отражения в июне 2023 года
атаки бронегруппа ВСУ на запорожском направлении представлен государственным наградом.
Хочется, конечно, знать наших героев в лицо. Действительно, невероятная смелость. Товарищ полковник.
Придётся начать с небольших ремарок. В частности, я всегда был принципиальным противником дебатов о возможности цели сообразности, необходимости применения и тактического и стратегического ядерного оружия.
потому что порой озвучивает сомнение людей в этом плане. Не могу сказать, что
компетентных и квалифицированных, которые никогда не были причастны к вопросам
хранения, эксплуатации, возможного применения ядерного оружия. К примеру, очень часто говорят
о необходимости внесения каких-то изменений в текст военной доктрины Российской Федерации,
связанной с применением ядерного оружия или модернизировать какие-то протоколы там еще,
Вот я хочу сказать, что в Советском Союзе вообще не было военной доктрины.
Об этом мало кто знает, но ее не было, текста, ну не было и все.
И никаких протоколов не было, но все вопросы, все вопросы,
возможно, возможно, применение ядерного оружия были отработаны до автоматизма.
Это я, как говорю, как человек, который был причастен к этим вопросам.
Так что давайте вот оставим вот эти вопросы с угубов компетенции Верховного главнокоманды.
Модоризировать значит облегчить применение ядерного оружия?
Не надо там ничего облегчать. Там все продумано с точностью до последней запятой.
Единственное, что это вопросы, они, как правило, в войсках, отрабатываются до автоматизма,
что когда поступит команда, не надо было там соображать.
Надо, не надо, сомнения какие-то испытывать. Руки бегают, все, что надо делают, куда надо,
что подключают, что надо нажимают, какие надо ключи поворачивать. Самое короткое время.
Мы просто сейчас же наш тактическое ядерное оружие в Белоруссии. Раньше это не было прописано.
Прописали? Знаем как, если что. Действовать? Сначала же прописали, потом послали оружие.
Не знаем, а отработано до автоматизма.
Те люди, которые будут принимать все эти решения, вот все необходимые.
Там это вот поставлено на самое. Это вот даже посмотреть, как расчет работает.
Это вот, ну действительно руки шевелятся. Подключения всякие команды, голосом все передают.
это в самые короткие времена происходят, то есть поступила команда, в самое короткое время оружие будет применено.
Но решит это, верховный главнокомандующий.
И советовать ему в этом в плане, ну вот я, например, воздержался бы от советов,
потому что в этом в плане всегда вспоминаю одного из своих командиров,
который, когда ему что-то советовали подчиненно и говорил, как же я сразу-то не догадался,
что одна голова хорошо, а полторы еще лучше.
Вот.
Теперь, что касается вот возможности...
Роги у вас, учителя, товарищ полковник?
Глупости никогда не советовала.
Что касается вот возможностей захвата тех или иных образцов военной техники противоборствующими сторонами.
Во время военных действий это происходит неизбежно.
Вот неизбежно, и даже иногда формируются целые подразделения из трофейной техники.
Вот, к примеру, еще летом 41-го года германские войска захватили нашу реактивную систему залпового огня,
БМ-13 Катюша, мы ее называем.
Не успел немецкий танк, тигр подъехать на фронт,
как он попал к нам в руки в относительно неповрежденной
биги и даже с комплектом технической документации.
Безусловно, конечно, представляет интерес посмотреть, что у них
там сделано, как они решают те ли иные вопросы, но вот
акцентировать вот на этом боя не стал, что это как
это сверхзадача, захватить, там изучить и так далее.
Тут вольные и невольные мы иногда как-то вот подчеркнем
что у нас что ли какие-то вопросы хуже решаются, перед
кем надо, такая задача стоит.
Вот лишний раз под барабанный бой эту идею озвучивать
не надо.
Вот я бы так сказал.
Теперь, что касается обстановки на линии боевого соприкосновения
вот отдельные представители украинского экспертного
сообщества, у них самые ходовые выражения по отношению
к российским войскам, это разгром, прорыв, окружение.
В общем, хвостовства преисполнены до невозможных размеров.
И в этом плане мне хочется сказать, ребята, вот как-то ваши заявления,
они не очень-то согласуются вот с действительным положением на фронтах.
Это первый момент.
Второе, если вы так будете идти, вот они говорят,
в октябре выйдем к Казовскому морю.
Но это означает продвижение меньше одного километра в сутки.
Вы еще выйдете сначала.
Вот. Но это когда вы поставите своеобразный рекорд
введения вооруженной борьбы с такими темпами продвижения войск.
Есть ли еще и поставить?
А самое лучшее лекарство от этого?
Реклама.
Удары. Контрудары.
Удары, конечно.
Ракет наведет в бомбу с румовой ударой.
Итак, Шайгу представил год с наградом экипаж российского танка
за проявленное мужество и героизм на запорожском направлении.
Подробности в вестях.
Это были 60 минут.
